Chương 11 : Thông Thiên Địa Đồ

Thiên thấy đám người náo nhiệt, hắn liền trèo lên lầu hai rồi nhìn xuống cảnh hai tên công tử nhà giàu đang vừa uống rượu vừa chăm chăm con dao nhọn trên tay. phía xa xa là một kĩ nữ say mềm trói trên chiếc bàn tròn lật nghiêng, Hậu công tử uống cạn một bát rồi nói : " Để ta trước!"

Hắn dứt câu vung con dao trên tay bay vèo vèo về phía bàn tròn, trước những tiếng hú hồn của người xem thì con dao sắc bén cắm phập vào mặt bàn cách bàn tay kĩ nữ kia chỉ vài xăng ti mét. Kĩ nữ kia say nhưng vẫn kêu xin tha cho mình, nhưng nàng đã lỡ đồng ý chơi với Hậu công tử rồi giờ mà nuốt lời sợ còn bị phạt nặng hơn, sau cú phi dao của Hậu công tử nhiều người thích thú hò reo.

" Xuất sắc!"

" Đỉnh vãi nồi, gặp tao là con mẹ kia xong rồi!"

" Thật là nhẫn tâm quá đi...nhưng ta thích."

Nhị công tử ngồi đó cũng vỗ tay tán thưởng : " Tài nghệ của ngươi tiến bộ không ít." Sau câu khen, Nhị công tử nhanh như chớp nhặt hai con dao trên mặt bàn phóng về phía bàn tròn, ghim ngay trên đầu và gần sát vành tai của kĩ nữ kia làm cho người xem lại kinh ngạc hơn mà ồ lên phấn kích, kết quả ai thắng cũng được bởi tất cả đều được tɦác ɭoạи, chính vì vậy họ mới cổ vũ sung như vậy.

Thiên đứng trên lầu hai nhìn xuống, hắn thầm cười mỉa trò tiêu khiển của hai thằng sửu nhi to đầu, ở cái thế giới này mạng sống con người mong manh vô cùng, ngươi lỡ đánh chết người thì chỉ cần tìm một lý do xàm lìn rồi thêm tiền vào là coi như ngươi chưa gϊếŧ ai cả. Còn về phần an ninh của nơi này, Thiên không biết Bạch San San mạnh thế nào nhưng chắc chắn nàng ta sẽ biết những vụ như thế này sảy ra ở địa bàn của mình, nhưng sao nàng ta không ra tay ngăn cản, chí ít cũng phái ai đó ngăn cản việc làm thiếu nhân văn này chứ.

Nhưng Thiên đâu biết rằng, trên tầng lầu cao nhất Bạch San San đang chăm chú quan sát mọi việc qua một tấm gương bao gồm cả từng hành động cử chỉ của hắn. Trong khi đám người đang hồ hứng cổ vũ, Hậu công tử và Nhị công tử đã uống tới bát thứ 20 và bắt đầu ngà ngà say, trên bàn tròn là mấy trục mũi dao cắm xung quanh người kĩ nữ, ngay cả giữa hai chân cũng có hơn chục mũi dao, nếu cứ tiếp tục như vậy thì khả năng nàng ta trúng dao là rất cao.

Hiện tại Thiên có thể cảm nhận được Khí, ai Luyện Khí sẽ cảm nhận được loại tồn tại này, bởi vậy mà hắn biết được Hậu công tử và Nhị công tử đều là Luyện Khí tầng 3 đỉnh phong hơn hắn rất nhiều, nếu đơn đả độc đấu thì chưa chắc thắng mà đây lại là hai tên. Thiên bèn nghĩ cách khác để chơi với tụi này.

Khi Hậu công tử hốc tới bát thứ 21 rồi làm rơi bát xuống đất vỡ xoảng một cái, hắn cầm con dao đứng không vững đưa lên ném về phía bàn tròn, con dao lao vút đi nhằm thẳng vào đầu của kĩ nữ rồi bị một viên sỏi đánh bật ra rơi xuống đất, mọi người há hốc mồm.

" Viên sỏi từ đâu ra?"

" Ai dám phá đám cuộc vui của Hậu công tử?"

Đám người nháo nhào lên, riêng Hậu công tử cùng Nhị công tử đư mắt nhìn nhau, với tu vi Luyện Khí tầng 3 của hai người thì việc cảm nhận một người khác cũng tu luyện ở đây là điều khó khăn, tuy nhiên viên sỏi vừa rồi phải được một người ít nhất tu vi Luyện Khí tầng 3 trở lên thì mới có thể đánh bật mũi dao của một đối thủ cùng cấp được.

Sắc mặt của Hậu công tử và Nhị công tử có nét hơi nghiêm trọng, từ khi nào mà Lầu này lại xuất hiện thêm một người có tu vi như vậy? Họ cùng hướng mắt về phía đường phóng đi của viên sỏi và thẳng tới một người, là Thiên nhưng sau đó Hậu công tử nhìn khinh bỉ quay đi vì nghĩ rằng không phải hắn.
Còn Thiên lúc này vẫn đứng đó, quả thực viên sỏi vừa rồi không phải hắn ném mà là một vị khách nam phía sau hắn. Người này đã búc xúc từ lúc nãy bởi hành động trêu đùa quá chớn của Hậu công tử cùng Nhị công tử với kĩ nữ kia, nhưng hắn chỉ biết ném đá dấu tay chứ không hề ra mặt khiến Thiên cười mỉa, nếu đổi lại là hắn thì sẽ là một màn xuất hiện ngầu lòi.

Hậu công tử chờ xem ai đó xuất hiện, nhưng không hề ai ra mặt thì cười vang nói : " Haha...cũng chỉ là kẻ ném đá giấu tay." Dứt câu hắn ném con dao về phía giữa ngực kĩ nữa kia với tốc độ cực nhanh, một mũi dao đoạt mệnh.

Vèo!

Phập!

Mũi dao đâm vào một tấm gỗ nhỏ phát ra tiếng này khiến mọi người kinh ngạc, không phải kinh ngạc vì Hậu công tử ném hụt mà vì kẻ đang cầm tấm gỗ đứng trước chắn cho cô gái. Nhiều kĩ nữ nhận ra hắn, tên lao công trả nợ cho nơi này - Thiên.
" Tên nhóc đó làm gì ở đây?" Nhiều kĩ nữ xì xầm to nhỏ.

Còn với những người khác đang xem thì Thiên chẳng khác gì kẻ phá đám liền phẫn nộ chửi bới : " Thằng óc nào kia mau biến!"

" Ông hóng cả buổi để được tɦác ɭoạи miễn phí, giờ mọc đâu ra thằng trẻ trâu thế kia mau đập banh mỏ nó."

Mọi người chỉ chú ý chửi bới hắn, mà không hề nhận ra rằng tại sao hắn lại có thể đoán chính xác đường bay của dao mà chắn ngay khi nó sắp đâm xuyên qua người kĩ nữ kia. Điều này thì chỉ có một vài người chú ý trong đó có Hậu công tử và Nhị công tử, riêng Hậu công tử vẫn nhớ mặt thằng trẻ trâu thay trầm hương bữa nọ này, từ trước tới giờ chưa có ai dám tỏ thái độ bất kính với hắn như vậy, lần này lại bị Thiên phá đám khiến Hậu công tử không nuốt nổi cục tức này.
Hậu công tử chuẩn bị lao tới nắm đầu Thiên thì chợt từ bên ngoài rất nhiều quân lính tiến vào dẹp đường, mọt người trung niên đi giữa sự bảo vệ của quân lính tiến vào khiến mọi người hốt hoảng thất kinh : " Hậu Đại Nhân!"

Hậu công tử thì chán nản : " Cha!"

" Thằng nghịch tử suốt ngày tới lầu xanh chơi, mau theo ta về có việc." Hậu đại nhân hừ lạnh nói, sau đó quay đi kéo theo Hậu công tử.

Hậu công tử rất sợ cha mình, một người có tu vi Luyện khí tầng 10 đỉnh phong một bước nữa là dặt chân vào cảnh giới Kết Đan. Sau khi Hậu công tử bị kéo đi thì Nhị công tử không còn người chơi cùng, bữa cá cược bị bỏ dở đầy tiếc nuối trước sự chờ ăn chùa của người xem, tuy nhiên lúc này Thiên bước tới ngồi vào vị trí của Hậu công tử trước đó rồi rót một bát rượu ra uống ừng ực.
Nhị công tử trợn mắt : " Nữ Nhi Hồng đó nhóc! ngươi uống nổi sao?"

Thiên đặt bát xuống sau khi uống cạn, nói : " Để ta thay vị trí của lỗ Hậu công tử chơi với Nhị công tử được chứ?"

Mọi người xôn xao : " Mơ tưởng, ngươi nghĩ ngươi là cái thá gì mà muốn ngồi chung mâm với Nhị công tử, ta chờ lát nữa Nhị công tử vặn cổ ngươi."

Mọi người khinh bỉ hắn, nhưng Nhị công tử thì không, qua hành động đỡ mũi dao của Hậu công tử thì Nhị công tử có thể đoán ra tu vi của Thiên. Một tên nhóc nhìn đẹp trai nhưng khá bình thường lại có tu vi cao ngang bọn hắn, những công tử nhà giàu có điều kiện tu luyện đứng đầu cả vùng.

Mọi người cứ tưởng Thiên sẽ bị bẻ cổ nhưng không, Nhị công tử đồng ý chơi với Thiên nốt cái trò dang dở này và Thiên là người thắng bởi vì trước khi chơi với Thiên thì hắn đã uống hơn 20 bát rượu rồi, nhưng Thiên không bị nói là an gian bởi mọi người đều biết Thiên óc có tiền, nếu hắn thua chắc chắn sẽ không có buổi tiệc tɦác ɭoạи nào cả, chính vì vậy thấy hắn chiến thắng thì mọi người hô hào ầm ĩ như fan hâm mộ. Luật người thắng bao người thua trả tiền được áp dụng, buổi tối hôm đó là buổi tɦác ɭoạи đáng nhớ của Thiên, có rất nhiều chuyện sảy ra mà liên quan tới tận những việc sau này.
***

Thời gian một tháng luyện tập kết thúc, cũng vừa đủ Thiên làm không công trả đủ nợ, mở bản đồ ra xem thì thấy một dòng chữ hiện lên nhắc nhở cùng báo hiệu một nhiệm vụ mới : Đốt cuốn tre đi để không ai học được phương pháp rèn luyện thân thể này, tới gặp Bạch San San."

"Lại gặp nàng ta làm gì nhỉ?" Thiên thắc mắc, định đứng dậy đi tìm San San thì nàng đã đi tới từ lúc nào, một thân váy trắng tinh khôi thuần khiết đứng trước mặt hắn mỉm cười.

Bạch San San nhìn tổng thể khắp người Thiên rồi nói : " Cơ thể ngươi đang dần tiến bộ, xem ra cách rèn luyện này rất tốt."

Bạch San San là chủ nhân của tấm bản đồ, mọi sự hiểu biết của nó đều dưới tầm của nàng, nàng tới đây để muốn báo cho Thiên một tin khá là quan trọng : " Ngươi không cần đi cứu cô gái kia đâu!"
Thiên nhíu mày : " Ý người là?"

San San đáp : " Đúng, ý ta là ngươi không cần cứu Tiểu Cúc đâu, hiện tại nàng ta đang rất an toàn."

Thiên khó tin : " Làm sao người biết? nàng ấy bị người của Phủ Hồ Tiên bắt đi mà."

" Người của Phủ Hồ Tiên đã thông báo lại với ta rồi, họ chỉ bắt nàng ta để nhờ nàng ta điều chế thảo dược thôi, nàng ta là người của Hoa Tộc mà phải không!"

Quả thực, ngoài khả năng chiết xuất Mật Hoa tài giỏi thì mỗi người của Hoa Tộc đều giỏi về dược thuật. Nhưng kể cả thế thì việc này cũng không thể nghe một hai câu nói là cho qua, Thiên cố chấp : " Ta phải tới đó xem thử cái đã!"

Bạch San San chừng mắt : " Ngươi biết đó là nơi thế nào sao? một kẻ như ngươi có thể vào đó sao? Tiểu Cúc nàng ta nói nàng ta muốn ở đó tới khi ngươi đủ bản lĩnh tới rước nàng về."
Thiên siết chặt tay, hắn im lặng khá lâu, phải, bản thân hắn thực lực kém cỏi, đi với Tiểu Cúc thành ra là nàng ấy bảo vệ hắn chứ không phải ngược lại. Hắn mở bản đồ ra tìm vị trí của Phủ Hồ Tiên thì nhận lại là một dấu hỏi chấm to đùng hiện lên, hắn nhìn sang Bạch San San thì thấy nàng đang khoanh tay trước ngực nghiêm nghị nhìn hắn với ánh mắt nhíu lại.

Thầm hiểu ra là Bạch San San không muốn hắn đi, chính vì vậy đã ngăn cản tấm bản đồ giúp hắn tìm vị trí của Phủ Hồ Tiên. Quả thực Bạch San San đã làm điều này, tấm bản đồ nàng đưa cho Thiên dùng có tên là Thông Thiên Địa Đồ, trên trời hay dưới đất cái gì cũng thông, nhưng không thể vượt quá khả năng của chủ nhân sử dụng, nói cách khác nếu chủ nhân bá đạo thì nó sẽ cực bá trở thành một món bảo vật hack game, nhưng nế chủ nhân yếu ví dụ như Thiên thì nó chỉ dùng để dò đường chứ chẳng thể làm gì hơn.
Bạch San San nói : " Ta có đàm phán với người của Phủ Hồ Tiên rồi, 2 năm sau ngươi có thể tới đón nàng ta về."

"2 năm? Ta làm gì trong thời gian 2 năm đây?" Thiên có chút bế tắc hỏi.

Bạch San San như chuẩn bị sẵn câu trả lời chỉ chờ hắn hỏi bèn nói : " Đi học!"

Thiên rớt hàm xuống đất : "Ặc! Đi Học?"

***

Tiểu Cúc đang sắc thuốc, sau khi xong thì thành ra một hỗn hợp nhuyễn như bột bánh rồi cho vào bát đem tới một gian phòng mờ ảo ánh đèn đỏ.

Trong phòng có đặt một chiếc giường, trên giường là một nữ nhân cực kì xinh đẹp đang khoả thân chùm một tấm chăn mỏng. Nàng nằm úp ép hai quả đào tiên xuống khoe bộ lưng trần trắng mịn màng không tỳ vết, thấy Tiểu Cúc tiến vào nữ nhân này cất giọng nhẹ nhàng ngọt ngào : " Thuốc xong rồi sao?"

Tiểu Cúc gật đầu : " Đã xong! người có cần ta giúp không?"
Nữ nhân kia gật đầu : " Có! bôi lên đi."

Tay ngọc khẽ đổ thứ hỗn hợp kia lên lưng trắng ngần, Tiểu Cúc xoa đều khắp lưng nữ nhân kia. Nữ nhân kia vô cùng thoải mái hai mắt nhắm nghiền thư thái nói : " Thật dễ chịu, phương pháp làm đẹp của ngươi quả là độc nhất."

" Phủ Chủ quá khen!" Tiểu Cúc khiêm tốn đáp.

Nữ nhân kia như nhớ ra điều gì, chợt nói : " À mà mấy hôm trước có người tới tìm ngươi đấy!"

Tiểu Cúc nhớ tới một người, nhưng không chắn chắn nên hỏi : " Ai?"

" Lâu chủ của Tiểu Cô Nương, tới nói ngươi cứ ở đây chăm sóc sắc đẹp cho ta trong 2 năm tới, 2 năm sau có người tới đón vừa tránh được truy lùng của Hoa Tộc vừa có lợi cho ta."

Tiểu Cúc mặt hiện lên nét buồn, nàng nghĩ là hắn nhưng điều đó là không thể bởi hắn quá nhỏ yếu nhưng chẳng hiểu sao nàng vẫn mong hắn tới dù biết cực kì nguy hiểm. Nhưng tia hy vọng trong nàng lại lóe lên khi nghe nữ nhân kia nói tiếp : " Mà hình như Lâu chủ đó có nhắc tới một thằng nhóc, thằng nhóc nói sẽ tới tìm ngươi khi đủ thực lực, ghen tị nha."
Tiểu Cúc hai má chợt ửng hồng thầm vui trong lòng, nàng tin hắn sẽ giữ lời. Lại nhớ tới câu cuối của nữ nhân kia bèn hỏi : " Người có mọi thứ hơn ta, ta có gì mà người phải ghen tị?"

Nữ nhân kia khẽ phe phẩy cái đuôi trắng xù bồng bềnh phía sau mông tròn, buồn bã nói : " Thằng nhóc được nhắc tới đó."

Hết Chương 11!Chương 12 : Dân Chơi Đi Học

Hai ngày sau tại một Đình Viện lớn bậc nhất Quất Lâm Thành, Thiên ăn mặc tơi tả đeo hành lý thô sơ đứng trước cửa của Đình Viện há hốc mồm chán nản nghĩ tới lời dặn dò trước khi đi của San San : " Ta đã hạ mình xin cho ngươi theo học tại Đình Viện, vào đó đừng quậy rồi mang tiếng ta nghe chưa?"

Thiên đứng đó cho tới khi có người ra mở cửa kêu hắn vào trong.

Người đó vừa đi vừa giới thiệu với Thiên về nơi này, là một nơi đào tạo vô số người trẻ tiềm năng tới từ khu vực Quất Lâm thành và một vài vùng lân cận. Nhưng thời gian nhận người đã trôi qua cách đây 3 ngày trước nên Thiên là thằng đi học muộn nhất, phải nói tới ưu đãi của nơi này khá tốt với mỗi học viên sẽ được cung cấp một phòng riêng và khu sinh hoạt như tắm rửa riêng, chỉ việc đóng tiền thì mọi thứ đều được chu cấp ở mức tốt nhất.

Thiên được chiêm ngưỡng kiến trúc nơi này, khá đẹp và rất cổ trang, phải nói Đình Viện rất lớn và chia là 3 phần từ trong ra ngoài. Phần trong cùng là Chính Viện nơi học tập chung cho cả người học và người dạy, phần thứ hai gọi là Trung Viện nơi xây phòng cho học viên ở, ngoài ra khu nhà ăn và khu văn nghệ bay lắc cũng ở đây, phần ngoài cùng là Ngoại Viện chính là phần rộng lớn nhất để thực chiến, những bãi tập ngoài trời rộng rãi thoáng đãng, hồ bơi trong veo, khu nuôi nhốt thú và một số khu không thích kể tên nữa.

Thiên được phân phó nơi ở, hắn tới khu Trung Viện rồi theo chỉ dẫn tới khu phòng của mình, một khoảng sân khá rộng được xây tường cao, trong sân xây 4 ngôi nhà nhỏ ở 4 góc, ở giữa là một hồ cá nhỏ trong veo đày heo sen và sân cỏ. Thiên tới phòng phía trong góc phải vì đó là nơi hắn được phân phó tới.

Phòng 202 khu D.

Điều lạ là từ lúc vào Đình Viện tới giờ thì chưa gặp ai cả, hóa ra là vì hiện tại đang là giờ học nên mọi người cùng giáo viên tới khu Chính Điện hết rồi. Phòng hắn cũng như bao phòng khác chẳng có gì đặc biệt, nói là phòng nhưng thực ra là cả một căn nhà nhỏ đầy đủ tiện nghi với một giường, một phòng tắm, một nơi ngồi đọc sách và một nơi để tiếp khách nếu có, tổng diện tích khoảng 40 mét vuông. Chăn ga gối đệm đều có đủ chẳng thiếu thứ gì, đèn nến cũng dư giả.

Khi hắn đang xem xét phòng mình thì có người tới giao cho hắn hai bộ quần áo và hai quyển sách, là đồng phục và sách điều luật cần tuân thủ khi tới đây theo học. Nhìn hai quyển sách dày như viên gạch mà Thiên chán nản, bất quá mở ra xem thử cũng không chết ai, tiện thay luôn quần áo cho đỡ phèn.

Hiện tại không còn Tiểu Hồng léo nhéo bên tai thì hắn cũng khá buồn, tuy nhiên hắn vẫn còn một thú vui tiêu khiển mới mà hôm qua Bạch San San đưa cho, hắn móc trong hành lý ra một lọ thủy tinh nhỏ, bên trong là con cá vảy vàng kim 3 mắt mà hắn từng bắt cho Tiểu Hồng khi ở bờ suối. May mà trong phòng này có một cái bình to mà thấp, rất thích hợp làm bể cánh cảnh nên Thiên chưng dụng luôn đem đổ đầy nước và thả con cá đó vào, con cá 3 mắt này được Tiểu Hồng gọi một cái tên Kim Ngư.

Thiên có thử hỏi Bạch San San Kim Ngư là giống cá gì mà lại có 3 mắt, Bạch San San chỉ lắc đầu nói không biết nên hắn cũng bó tay, nhưng hắn biết một điều là Kim Ngư này rất phàm ăn và ăn mọi thứ ăn được , nó cũng rất hung hăng nhe nanh ra dọa nạt khi Thiên đưa ngón tay xuống khều khều mặt nước, dù rằng nó chỉ lớn bằng ngón tay út của Thiên.
Hắn lấy ra một ổ bánh mì ăn dở, cắn một miếng rồi xé một mẩu ném cho Kim Ngư ăn, con cá phàm ăn chỉ chờ có thế lao lên đớp mồi nuốt chửng vào bụng.

Thiên ngồi ngắm Kim Ngư mà ngủ quên lúc nào không biết, khi tỉnh lại thì trời đã gần tối và phát hiện rằng giờ cơm đã kết thúc, ở đây quy định rất nghiêm ngặt, sau khi tan học thì là ăn cơm luôn rồi về phòng sinh hoạt riêng. Bần cùng sinh đạo tặc hắn liền nhân lúc trời tối lẻn ra ngoài tới phòng bếp tìm đồ ăn.

Sau khi đột nhập vào bếp, mùi thức ăn xộc thẳng vào mũi làm bụng hắn réo ọc ọc, Thiên lục lọi và phát hiện trong tủ có con ngỗng quay rất lớn, con ngỗng này là để hôm nay Viện Trưởng đãi khách nhưng không may cho tên khách đen đủi gặp ngay ma đói là Thiên, hắn bê con ngỗng quay đặt lên bàn xé cái đùi bỏ vào miệng cắn một miếng thơm ngon.
Đúng lúc này cửa bếp mở ra và một bóng người tiến vào làm Thiên giật mình cúi vội người nấp dưới bàn, tim đập thình thịch. Phen này mà bị bắt thì xấu mặt. Bóng người kia thận trọng tiến tới chỗ đặt con ngỗng quay rồi đưa mũi ngửi, thèm thuồng bê cả đĩa lên định bỏ đi thì cửa phòng bếp lại mở ra lần nữa khiến người này giật mình cúi xuống nấp dưới bàn, hai người nhìn chằm chằm vào nhau, người kia là một cô gái và định la lên khi nhìn thấy Thiên, nhưng bị hắn tống ngay đùi ngỗng vào miệng rồi ra hiệu im lặng.

" Hazzz rõ ràng nghe tiếng mở cửa mà, chẳng lẽ mình nằm mơ?" Người làm công kia sau khi kiểm tra phòng bếp không thấy điều gì bất thường liền đóng cửa bếp rồi khóa ngoài.

Nhận ra người kia đã đi, Thiên cùng cô gái kia thở phào nhẹ nhõm rồi nhìn nhau và cùng hỏi : " Ngươi tới đây ăn vụng?"
Thanh âm đồng nhất, cả hai ngây ra một lúc rồi phì cười, Thiên tò mò hỏi : " Ta ngủ quên nên trễ giờ cơm, đói quá nên tới ăn vụng, còn ngươi chắc cũng thế hả?"

Cô gái nhìn rất thôn dã, mang nét đẹp nhẹ nhàng cỡ khoảng bằng tuổi với hắn, nhẹ lắc đầu : " Không, ta tới vì đói, thực sự đói!"

Nhận ra trong giọng nói của cô gái có chút gì đó buồn bã, Thiên nghĩ chắc nàng ta có chuyện khó nói nên không hỏi nữa mà đưa đùi ngỗng lên miệng cắn : " Ngon thật đấy, ngươi ăn đi kẻo có người tới."

Hai người một nam một nữ, ngồi dưới gầm bàn ăn ngỗng quay, thoáng chốc lại nhìn đối phương rồi cười tủm, hoàn cảnh gặp gỡ có chút đặc biệt. Sau khi cả hai đánh chén hết con ngỗng quay bự chà bá, Thiên ôm bụng đứng dậy ra mở cửa thì phát hiện cửa đã khóa ngoài thì méo mặt nghĩ thầm : " Chết mẹ rồi, bị nhốt trong này rồi lát nữa có người xuống thì bỏ mẹ."
Lần đầu đi ăn vụng nên hắn kinh nghiệm chưa nhiều, nhìn qua cô gái có vẻ rất bình tĩnh liền hỏi : " Ủa giờ tính sao?"

Cô gái bình tĩnh đáp : " Chờ thôi!"

"Chờ?" Thiên trợn mắt, kiểu này gặp thành phần liều mạng rồi, nàng ta ở đây lâu rồi nên có nghề còn hắn mới tới mà đã vi phạm nội quy điều thứ 69 là không được ăn vụng dưới mọi hình thức. Phen này ăn đuổi học mặc dù chưa học buổi nào, rồi về sẽ bị Bạch San San la mắng và làm công trả nợ cả đời, không thể ngóc đầu lên nổi. Thiên ôm đầu suy nghĩ tiêu cực, chợt có ai đó đến và mở cửa, hắn bước vào và bị một chầy vào đầu lăn ra bất tỉnh. Cô gái kia sau khi xuống tay liền chạy mất ra phía cửa, Thiên mặt tái mét chạy theo.

Tẩu thoát thành công, Thiên mất dấu cô gái kia, hắn cũng không bận tâm lắm mà chạy thẳng về phòng mình ngủ một giấc với cái bụng no căng, Kim Ngư trong chậu nước bơi lội tung tăng có vẻ rất là vui.
Sáng hôm sau, buổi đầu tiên tới lớp thì chắc chắn sẽ bỡ ngỡ rồi. Tuy nhiên với bản mặt dày cùng bố đời của mình thì Thiên chẳng có gì phải ngại cả. Hắn mặc quần áo được phát cho rồi đi tới Chính Viện, đồng phục của Đình Viện màu xanh lam nhạt là chủ đạo cộng thêm vài chi tiết hoa văn đơn giản, đẹp mà tao nhã, sau khi mặc vào thì Thiên ra dáng một công tử bột nhiều hơn bởi khuôn mặt đẹp trai cùng làn da trắng như con gái. Nếu không phải ánh mắt cứng cỏi cùng đôi lông mày dày thì có lẽ mọi người còn tưởng hắn là gái giả trai, lớp học cũng chỉ có khoảng hơn mười người, vì yêu cầu phải là cá nhân xuất chúng.

"Xin giới thiệu với cả lớp! đây là Bất Thiên, học viên mới của lớp ta."

Nghe lời giới thiệu của thầy, cả lớp ồ lên bàn tán.

" Tên nghe bố đời vãi, ai đặt tên cho nó chắc coi trời bằng vung à."
"Nhìn mặt giống con gái vờ lờ! hay là trap?"

" Đẹp trai quá đúng kiểu công tử mình thích!"

"Hừ đồ mê trai."

"Cả lớp trật tự, mời em về chỗ của mình." Thầy giáo lên tiếng dẹp loạn, sau đó chỉ tay về phía cuối lớp nơi có một bàn trống.

Sau khi Thiên ngồi về vị trí, thầy mới lên tiếng : " Vậy là lớp ta đã đủ 12 người, chúng ta bắt đầu học bài thôi."

Một tiết học văn hóa nhàm chán, nhưng nó lại rất thu hút với Thiên bởi qua lời thầy giảng hắn có thể biết thế giới bên ngoài kia lạ lẫm với hắn tới mức nào. Quất Lâm thành nằm trong vùng cai quản của Sinh Huyền Quốc, diện tích của Sinh Huyền Quốc sấp sỉ miền bắc của Việt Nam cho bạn nào cần liên tưởng tới diện tích. Phía bắc tiếp giáp với Hoa Quả Sơn và một phần nhỏ của Hoa Quả sơn thuộc chủ quyền của Sinh Huyền Quốc, phía nam tiếp giáp 3 nước khác, phía tây cũng chính là nơi Quất Lâm Thành tại vị tiếp giáp ngay vùng biên giới với Hoa Quốc, phía đông tiếp giáp biển Đông Hải, vị trí cực kì đắc địa và bị nhiều nước dòm ngó.
Đang suy nghĩ vu vơ, chợt một mẩu giấy bay vô mặt Thiên khiến hắn bực mình nhìn xem ai là kẻ chủ mưu, nhìn sang bên trái thì thấy một tên khá đẹp trai nhưng mặt vô cùng hống hách cười cười nhìn mình, tên này chính là kẻ ném mẩu giấy vào Thiên. Thiên hít thơ bình tĩnh, hất mẩu giấy xuống đất rồi ánh mắt lạnh lùng nhìn hướng khác xem tên kia như cứt chó bên đường.

Thấy thái độ của Thiên như vậy tên kia khá tức, nhưng vì đang ngồi trong lớp nên không thể hiện ra mà đợi lát tan học.

Lớp có 12 người thì có 6 nam 6 nữ đủ dùng, nói về ngoại hình thì đều là trai xinh gái đẹp xếp tầm trung bình khá. Nhưng vì là học sinh mới nên hắn chưa quen ai hết, và hắn cũng không có ý làm quen ai hết.

Tan học, Thiên đi ra tới cửa thì bị chặn lại bởi tên ban nãy và hai tên khác. Hắn lạnh lùng nói : " Tránh đường!"
" Ô thằng này hỗn, mày học sinh mới nên không biết danh tiếng của anh Lỗ Nhất rồi."

Tên đứng cạnh thằng ban nãy ném giấy vào Thiên ra vẻ phụ họa, Lỗ Nhất vỗ vai đàn em nói : " Lỗ Nhị, nó ban nãy nhìn đểu ta đó đệ tính sao?"

Tên được gọi là Lỗ Nhị trừng mắt nhìn Thiên : " Mày dám xem thường đại ca tao sao? Lỗ Tam lên cho nó bài học."

Tên cuối cùng được gọi là Lỗ Tam nghe vậy thì lao lên định cho Thiên một bài học, Lỗ Nhị cũng lao lên còn Lỗ Nhất đứng khoanh tay chờ Thiên bị đánh ra bã.

Binh!

Lỗ Nhị nằm đất, Lỗ Nhất hốt hoảng nhìn Lỗ Tam đang bị Thiên tóm cổ nhấc lên dãy dụa như chó sặc cứt. Thiên nét mặt kinh bỉ nhìn cả ba rồi phán một câu : " Phế vật!"

Hết Chương 12!...Chương 13: Tin Đồn

" Mày!"

Thấy đàn em bị đánh như chó, Lỗ Nhất siết chặt tay định lao lên thì có người can ngăn.

"Các người đánh nhau đủ chưa? ta méc thầy là cả đám đi cắt cỏ cả tuần đấy." Một giọng nữ khá quen với Thiên cất lên, theo đó là một cô gái có nét đẹp thôn dã nhẹ nhàng, Thiên nhận ra chính là cô gái hôm qua ăn vụng ngỗng quay cùng mình.

Hắn buông Lỗ Tam ra cho tên này ngã xuống đất, Lỗ Nhất thấy vậy đỡ đàn em dậy rồi chỉ tay vào mặt Thiên nói : " Chiều mai sang giờ cơm gặp nhau tại khu người gỗ ở Ngoại Viện, nếu mày đủ bản lĩnh."

Thiên nhún vai : " Sao cũng được!' Sau đó tiến tới gật đầu với cô gái rồi rời đi.

Khi Thiên rời đi thì Lỗ Nhất mới để ý tới cô gái bèn nói : " Ngươi lo mà làm việc của mình đi, chuyện này mà đồn ra ngoài thì ngươi cũng không xong đâu." Rồi hắn mang hai tên đàn em rời đi.

Cô gái thở dài một hơi, tay cầm cây chổi vào quét dọn phòng học, đây là công việc thường ngày của nàng.

Giờ ăn đã tới, phòng ăn không lớn chỉ vừa đủ cho khoảng 12 học viên và thầy giáo. Lý do là bởi những học viên lớn hơn thì ăn ở phòng khác, có tổng cộng 4 lớp học viên với độ tuổi tăng dần 16, 17, 18, 19 và mỗi lớp đều có đúng 12 học viên. Tuy số lượng không nhiều nhưng chất lượng khỏi phải bàn cãi, đám Lỗ Nhị và Lỗ Tam nếu đem ra so với đám cùng trang lứa bên ngoài cũng gọi là xuất chúng, đáng tiếc khi vào đây gặp ngay Main chính nên ăn hành từ sớm.

Trong phòng ăn lúc này Thiên đang ngồi một mình với xuất ăn của mình, đám Lỗ Nhất ngồi một bàn cách đó khá xa bàn tán về vụ chiều mai cho Thiên ăn hành.

Lỗ Hậu đề nghị : " Hay là bày sẵn người ở đó, chỉ cần nó tới liền nhào vô úp sọt, cho dù nó 3 đầu 6 tay cũng khó thoát."

Lỗ Tam gạt đi : " Đừng mơ mà nó mắc lừa mình, ngay cả việc chiều mai nó có tới khu người gỗ không cũng nan giải, nó mà không tới cũng chẳng làm gì được nó."

Lỗ Nhất suy nghĩ một lát, nói : " Chúng mày nhớ hôm qua trước khi nó đi có chào con nhỏ lao công chứ?"

Lỗ Nhị cùng Lỗ Tam dần hiểu bèn hỏi : " Ý đại ca là?"

Cả ba tên nhìn nhau rồi gật đầu, không cần nói thêm cũng hiểu rằng chúng muốn dùng cô gái kia để buộc Thiên phải ra mặt.

Đúng lúc này một cô gái khá xinh bước vào, cô gái này vừa bước vào liền lên tiếng tức giận : " Tên đáng ghét!" Xong rồi nàng tiến tới ngồi ngay tại bàn của Thiên đang ngồi rồi trưng ra nét mặt bực bội nhưng không phải dành cho hắn, quả thực Thiên nào có quen cô gái này nhưng vì chưa rõ lý do cô gái có thái độ như vậy nên hắn vẫn lặng im ngồi ăn.

Lại một người khác tiến vào, người này là một thanh niên tuấn tú lớn hơn Thiên tới mấy tuổi, thấy cô gái kia bèn tiến tới năn nỉ : " Lại dỗi sao? Cho ta xin."

"Hừ, ai cần huynh xin lỗi chứ."

Hai người này có vẻ là tình nhân, Thiên nghĩ vậy rồi thở dài ngao ngán khi hắn ăn cũng không được yên ổn. Thế rồi một bàn tay trắng nõn chạm vào tay hắn, cô gái đang ngồi đối diện hắn và trước ánh mắt của thanh niên kia liền buông lời đong đưa : " Em trai! tối nay mình gặp nhau ở đâu nhỉ?"

Phụt! Thiên đang uống nước thì giật mình trợn mắt phun ra, hắn kinh ngạc nhìn cô gái rồi nhìn thanh niên kia cảm nhận có điều chẳng lành.

Quả thực như vậy, thanh niên kia mặt hằm hằm nhìn sang Thiên hỏi thăm dò : " Ngươi quen nàng?"

Thiên lắc đầu.

Cô gái gật đầu.

Thanh niên hỏi lại : " Ngươi quen nàng sao?"
Thiên lại lắc đầu, nhưng cô gái lại tiếp tục gật đầu khiến mặt thanh niên kia đỏ gay lên rồi bị cô gái mắng : " Huynh nóng cái gì? chúng ta chỉ là huynh muội đồng môn thôi chứ không tiến triển hơn được đâu. "

Thanh niên nhíu mày : " Hoàng Loan, muội nói vậy là ý gì?"

Hoàng Loan đáp : " Huynh không hiểu hay cố tình không hiểu hả Hoàng Tuyền? muội có người khác rồi, chính là hắn." Vừa nói nàng vừa chỉ tay vào mặt Thiên, tên này mặt ngơ ngác.

Phía xa xa Lỗ Nhất khoái trí nói nhỏ với đàn em : " Xem kìa, chưa cần chúng ta ra tay luôn."

Lỗ Nhị gật gù : " Thằng này ghê nhỉ, mới tới mà quen luôn Hoàng Loan tỷ tỷ, cắm cho Hoàng Tuyền huynh cái sừng to chà bá."

Thiên lúc này, hắn thầm nghĩ : " Con mẹ bọn này, tính gài mình hay gì đây?"

Hoàng Tuyền tức giận : " Hay lắm, chờ xem hai người hạnh phúc được bao lâu." Hắn nhấn mạnh chữ ' bao lâu ' làm cho Thiên sởn da gà.
Sau khi Hoàng Tuyền bỏ đi, Hoàng Loan như trút bỏ gánh nặng trong lòng thở ra một hơi nhẹ nhõm rồi quay sang Thiên nói : " Xin lỗi nhóc! tỷ đây bất đắc dĩ mà thôi mong nhóc bỏ qua cho."

Thiên cười trừ : " Không có gì!"

Đám Lỗ Nhất ngồi bàn tán : " Ê mày nghe thấy gì không chỉ là hiểu lầm!"

"Ngu, mình sẽ khiến vụ này nổi nhất bảng tin học viện luôn!"

" Đại ca cao kiến!"

***

Sau giờ ăn trưa, Thiên bước vào lớp với nhiều lời bàn tán to nhỏ chủ yếu liên quan đến việc của hắn và tỷ lớp trên Hoàng Loan có quan hệ mờ ám.

Thiên vờ như không quan tâm, nhưng trong lòng thầm nghĩ khác. Càng nhiều tai tiếng sẽ càng bị soi mói, càng bị soi mói thì sống chẳng dễ chịu.

" Để chúng đồn thất thiệt, chi bằng làm cho tin đồn có thiệt."

Thiên cười thầm, hắn muốn chơi một nước đi táo bạo, nếu được thì hắn sẽ hốt Hoàng Loan còn nếu bại thì chờ ăn hành ngập mồm.
Tối hôm đó, trong khuê phòng của mình Hoàng Loan xinh đẹp ngồi ôm má nghĩ vu vơ. Chợt nghĩ tới cậu nhóc ngồi ăn trưa mà nàng vô tình làm liên lụy, quả thực lúc đó nàng muốn Hoàng Tuyền khuất khỏi tầm mắt nên đã nói ra những lời như vậy, không nghĩ rằng cậu nhóc kia sẽ bị liên lụy tới mức đó.

Chợt có tiếng gõ cửa làm nàng ngắt đi dòng suy tư, Hoàng Loan thầm hỏi : " Ai lại tìm mình giờ này nhỉ?" rồi nàng ra mở cửa và ngạc nhiên khi bên ngoài là cậu nhóc hồi trưa.

"Là nhóc sao? Sao lại biết phòng ta? Tới đây làm gì?"

Thiên cười trừ : " Cũng không có gì, chẳng là đệ muốn nhờ tỷ khám cho thú cưng của đệ."

"Thú cưng?" Hoàng Loan tròn mắt, tò mò nhìn xuống chậu nước Thiên ôm theo bên trong là một chú cá vàng nhỏ kì lạ đang bơi lội tung tăng.

Qua tìm hiểu thì Thiên biết được Hoàng Loan có khả năng trị thương cùng điều chế thuốc khá giỏi, nên những bệnh nhỏ của mọi người đều gặp nàng là khỏi. Thiên muốn làm thân với nàng nên phải dùng mưu.
Thiên gật đầu nói : " Con cá bống này là ta bắt được tại quê nhà khi nó vô tình mắc vào lưới, tính đem thịt nhưng nó nhỏ quá chờ lớn thêm tý nữa."

Hoàng Loan nhìn con cá kì lạ liền sáng mắt, không chút nghi ngờ mở cửa mời Thiên vào trong.

Đặt chậu cá lên bàn, Thiên nhìn một lượt quanh phòng Hoàng Loan thấy đúng là phòng con gái, cực kì sạch sẽ và gọn gàng, lại còn có rèm cửa màu hồng. Hắn quay lại bàn thì thấy nàng đang nhìn chăm chú Kim Ngư bơi lội tung tăng hỏi : " Nhìn nó khỏe mạnh như vậy...nhóc muốn ta khám gì?"

Thiên gãi đầu :" Nó biếng ăn, ta cho kiểu gì nó cũng không ăn. Phiền tỷ xem nó có bị đau bụng hay khó tiêu nào không?"

"Cá mà nhóc cứ làm như là người không bằng...để xem nào!" Hoàng Loan thò tay vào bắt Kim Ngư lên khiến nó nhảy thách lên.

Sau một hồi lật qua lật lại thì chẳng thấy dấu hiệu của việc chày da tróc vảy, Hoàng Loan thả nó lại trong chậu rồi đi lấy một mẩu bánh xé nhỏ thả vào. Ngay lập tức Kim Ngư lao lên đớp mẩu bánh làm nước bắn tung tóe, Hoàng Loan giật mình phì cười duyên dáng rồi bắt gặp ánh mắt Thiên đang nhìn nàng say sưa thì hơi ngại, sau vài giây thì lên tiếng : " Nó đâu có bệnh gì đâu, nhóc lấy cớ tới tìm ta vì chuyện lúc trưa sao?
"Nếu là truyện đó thì cho ta xin lỗi, tại lúc đó bí quá nên..."

Thiên cắt ngang : " Lúc đó tỷ có hỏi ta muốn gặp nhau ở đâu, giờ ta tới gặp tỷ đây."

Hoàng Loan sợ Thiên hiểu lầm rằng nàng muốn hẹn hò với hắn, liền biện minh : " Ta ...nhóc tin những lời đó sao, ta chỉ đang cố tình nói vậy cho Hoàng Tuyền không theo ta nữa thôi."

Thiên cười cười, hắn bình tĩnh giọng trầm hẳn xuống nói : " Lời của tỷ có thể là giả, nhưng mọi người không tin là giả. Cả Đình Viện đang đồn ầm lên về việc của chúng ta kìa!"

Hoàng Loan quả thực chưa biết chuyện này, mặt hốt hoảng : " Vậy...để mai ta đi giải thích với mọi người."

Thật không ngờ khi nàng ta hoảng hốt lúng túng lại chưng ra nét đáng yêu khó tả, làm Thiên chỉ muốn ôm nàng vào lòng nhưng cố kiềm chế vì không thể. Trong lúc hấp tấp lại nói ra câu đó thì quả thực nàng hết cách, Thiên nói : " Chi bằng cứ như vậy đi, chúng ta trở thành một cặp nếu tỷ đồng ý."
Hoàng Loan lập tức lắc đầu : " Nhóc bệnh à! Ta không thích trẻ con."

Ặc!

Thiên ho khan đáp lại : " Vậy thì ta sẽ đi nói với Hoàng Tuyền việc của chúng ta không có thật, để hắn nuôi hy vọng chinh phục tỷ nhiều hơn."

" Nhóc...!" Hoàng Loan giận đỏ mặt, vung tay lên định táng hắn một cái thì hắn đã lùi lại rất nhanh. Điều này khiến Hoàng Loan giật mình thu tay lại bởi nàng nhận ra hắn cũng là Luyện Khí tầng 3 giống nàng nhưng nhỉnh hơn một chút.

Thiên vừa lùi lại thì liền ôm lấy chậu cá đứng lên đi ra cửa quay lại nói : " Nếu tỷ không phản đối thì mai ta lại tới đúng giờ này."

Nói xong hắn đi mất dạng để lại Hoàng Loan phức tạp nhìn theo thầm mắng :

"Trẻ trâu!"

Thường thì theo mô típ truyện thông thường thằng Main mặt lìn sẽ bám dai như đỉa đói cho tới khi nhân vật nữ chấp nhận thì thôi. Nhưng ở đây sẽ khác, Thiên sẽ khiến nó đảo ngược lại.
Trên đường về phòng, Thiên bất ngờ bị chặn bởi ba bóng đeo khẩu trang che mặt.

3 tên này thấy Thiên vẫn lạnh lùng bình tĩnh thì liền hỏi : " Mày biết bố mày là ai không mà mày bình tĩnh vậy?"

Thiên đặt chậu cá xuống đất, bẻ khớp vai rồi hừ lạnh : " Tao chấp cả 3, lên một lượt đi."

" Á đù thằng này liều, đại ca quất nó đại ca."

"Ca ca bà mẹ mày lộ bây giờ!"

Khi bọn nó mải cãi nhau, Thiên đã lao lên nắm đầu Lỗ Nhị ấn xuống đất sau đó cúi đầu né cú đá của Lỗ Nhất rồi tung chân đá vỡ bộ ấm chén của Lỗ Tam.

"Binh! Bốp! Bụp! Đừng đánh vào mặt."

Ba anh em họ Lỗ tính chặn đường đánh cho Thiên một trận để chiều mai có cớ đánh thêm lần nữa, ai ngờ Thiên biết trước và đã chuẩn bị sẵn đánh bật lại ngay khi gặp mặt khiến bọn kia không kịp trở tay. Chặn đường đánh người nhưng lại bị người đánh lại, đúng là tuổi trẻ chưa trải sự đời.
Hết Chương 13!...Sáng hôm sau, Thiên ngồi trong phòng của mình hai chân xếp bằng tu luyện. Từng luồng linh khí vô hình đang tụ lại giống như một cơn lốc chậm rãi xung quanh hắn, chợt hai mắt hắn mở ra mang theo nét thất vọng, luồng linh khí xung quanh cũng lập tức tiêu tán và hắn đột phá thất bại.

Sau khi bán hành cho ba anh em nhà họ Lỗ, Thiên phát hiện cơ thể có chút khác mọi ngày và mừng rỡ vì biết bản thân đã chạm tới cực hạn của Luyện Khí tầng 3. Hắn liền ngay lập tức dành cả đêm để ngưng tụ thiên địa linh khí nóng lòng đột phá lên tầng 4, nào ngờ trong lúc quan trọng nhất lại phân tâm và thất bại. Lúc quan trọng nhất đó hắn đột nhiên nghĩ về chiếc kính mà Tiểu Hồng giao cho Bạch San San, hắn dần có cảm giác chiếc kính đó không bình thường thậm trí là bất thường đem đến nguy hiểm.

Hôm nay lớp vắng 3 người, là ba anh em nhà họ Lỗ xin phép nghỉ ốm, ốm thật hay ốm giả chỉ có Thiên mới biết. Buổi học trôi qua vẫn như mọi khi, mới học hai buổi nên vẫn là giới thiệu về địa lý và lịch sử của Sinh Huyền Quốc, khác với đại đa số nước láng giềng có Vua là người đứng đầu, Sinh Huyền Quốc lại có Nữ Hoàng. Trong hệ thống chính trị của Sinh Huyền Quốc thì chiếm đa phần là nữ giới, bởi xét về tài sắc lẫn trí tuệ thì nữ nhân Sinh Huyền Quốc hơn hẳn nam nhân. Nữ Hoàng là người nắm giữ quyền lực, quân sự, và nhiều thứ quan trọng khác, mỗi đời Nữ Hoàng sẽ chọn cho mình một người đàn ông nàng ưng ý, người đó phải có đủ 3 yếu tố là văn võ song toàn, thông minh hơn người, điều cuối cùng và cũng không thể thiếu là phải lọt vào mắt xanh của Nữ Hoàng.

Tuy nhiên không phải ai cũng muốn lọt vào mắt xanh của Nữ Hoàng bởi nếu vậy thì ngươi sẽ phải chịu sự quản thúc, chịu gò bó khi mà mỗi việc ngươi làm ra đều có cả tá người soi mói. Thậm trí có thể mất mạng nếu ngươi chót léng phéng với nữ nhân khác, tuy nhiên có trường hợp ghi nhận một nam nhân được Nữ Hoàng yêu say đắm, say tới mức khi nam nhân này không may qua đời thì Nữ Hoàng đã ở giá cả đời không chịu tiếp nhận người khác.

Thiên đang nghe giảng, chợt nhìn ra ngoài cửa sổ thấy cô gái cùng hắn ăn vụng ngỗng quay đang quét lá dưới sân, trông nàng tựa như một đóa hoa lan nhưng ảm đạm làm cho người nhìn vào có chút bi thương. Thấy Thiên ngóng ra ngoài, một bạn nữ ngồi gần khều khều hắn và hỏi : " Chào ngươi! ta tên Triệu Mai, làm quen được không?"

Thiên gật đầu : " Được! ta tên Thiên."

Hắn đáp mà mắt vẫn hướng ra ngoài nhìn chăm chú cô gái đang quét lá, Triệu Mai thấy vậy bĩu môi : " Ngươi quen Vô Tình sao?"

" Vô Tình? tên nàng ta là Vô Tình?" Thiên thầm tự hỏi, lần trước quên không hỏi tên.

Hắn gật đầu và không nói thêm gì. Sau buổi học hắn tính tới nói chuyện với Vô Tình nhưng lại chẳng thấy nàng đâu cả.

Cái hẹn ở Ngoại Viện cũng vì thế mà bị hủy đi, Thiên tới khu người gỗ để thăm quan và phát hiện có nhiều người đang ở đây. Bọn họ đang chú tâm vào xem xét cái gì đó và nét mặt ai cũng khá là nghiêm trọng.

Thiên tò mò tiến lại xem, hắn giật mình khi nhìn vào cái nơi mà mọi người đang nhìn chằm chằm, một cái xác người. Hơn nữa còn mặc đồng phục của Đình Viện.

" Có chuyện gì thế?"

"Có người chết, là học viên mới."

" Khoan đã hình như tên này dáng người quen quen, ta có gặp hắn hôm trước ở nhà ăn." một người nghi hoặc nói, sau đó thì lật ngửa cái xác lên và tất cả cùng bàng hoàng khi dung nhan người ngày bị hủy đến mức tan tành không nhận dạng được, trên cổ vẫn còn vết bàn tay nắm chặt.
" Vết tay này?" Thiên thầm nói rồi giật mình, vết tay là của hắn, vậy cái xác này là của...Lỗ Nhị hoặc Lỗ Tam. Nhưng ai lại ra tay với bọn chúng?

Vừa lúc đó mấy ông thầy giáo tới rồi phong tỏa nơi này, đem xác của Lỗ Tam đi mất.

"Mọi người bình tĩnh! Sau khi khám nghiệm tử thi thì Đình Viện sẽ thông báo cho gia đình nạn nhân. Đây là một trường hợp nguy hiểm, rất có thể hôm qua trò ấy đã tới khu vực cấm."

"Khu vực cấm?" Chỉ có Thiên không biết, còn toàn bộ người ở đây đều biết khu vực cấm. Nơi mà không một ai dám bén mảng tới, mọi người nghi ngờ có lẽ Lỗ Tam đã tới đó vào đêm qua và sảy ra việc như hiện tại.

Buổi ăn trưa hôm đó, mọi người bàn tán về vụ việc hot nhất hôm nay.

" Ê biết tin gì chưa?"

" Biết rồi! Thằng Lỗ Tam chết ở Ngoại Viện, nghe đồn đêm qua tới khu vực cấm."
" Ô thế 2 thằng kia đâu? Bình thường 3 đứa nó đi với nhau cơ mà."

" Sang trấn tâm lý, ở phòng từ sáng tới giờ chưa ra."

" Thằng này liều nhỉ, lúc mới nhập học đã có quy định không được tới đó nhưng lại bị xem nhẹ, giờ chết ra đấy rồi mọi người mới sáng mắt ra đề phòng. Mà ta cũng không biết khu vực cấm có gì?"

Người kia đáp, giọng cực kì nguy hiểm :

" Nghe đâu là từ mấy chục năm trước, chính xác là 20 năm trước khi mà ta với ngươi còn chưa được thụ tinh, khi Đình Viện mới thành lập. Lúc đó có một Yêu Quái thực lực trên cả Kết Đan, nó lộng hành khắp Quất Lâm Thành reo dắt sợ hãi tới người dân. Khi mà nhân dân lầm than quá không biết cầu cứu ai thì một vị Tiên từ trên trời bước xuống, nàng ta thực lực mạnh mẽ và ra tay phong ấn Yêu Quái kia dưới Đình Viện, từ đó trở đi nơi phong ấn gọi là khu vực cấm."
Người kia nghe kể xong, mồ hôi lạnh toát ra hỏi : " Sao không gϊếŧ luôn mà chỉ phong ấn?"

" Ai mà biết, ta cũng chỉ là nghe kể lại mà thôi."

Thiên ngồi hóng hớt không khỏi rùng mình một phen, dưới chân bọn hắn đang phong ấn một Yêu Quái cường đại, nhưng nếu là phong ấn rồi thì điều gì khiến Lỗ Tam chết? Thiên tò mò, quyết định chiều nay tới hỏi Lỗ Nhất và Lỗ Nhị.

Sau giờ cơm chiều, Thiên đang định tới tìm Lỗ Nhất và Lỗ Nhị thì trên đường đi gặp Vô Tình đang thần thần bí bí đi tới đâu đó, hắn thấy rất đáng nghi nên đi theo. Nữ nhân này thoạt nhìn thì có vẻ bình thường, nhưng khi có thời gian quan sát kĩ hơn thì lại thấy nàng ta có khá nhiều điểm bất thường, không chỉ Thiên đoán vậy mà rất nhiều người đoán vậy, tuy nhiên Vô Tình chỉ là một lao công nên ít ai để ý tới những hành động bất thường này.
Vô Tình đi tới Ngoại Viện, một khu vực đặt vô số dụng cụ hỏng hóc cũ kĩ, nơi này có một gốc cây xoan cổ thụ. Vô Tình tới trước thân cây, nhìn quanh để xác nhận không có ai theo dõi mình rồi tiến vào trong thân cây. Vô Tình biến mất dưới thân cây xoan, Thiên từ một góc quan sát thấy hiện tượng đó thì nghi hoặc : " Kết giới không gian?"

Hắn liền mở Thông Thiên Địa Đồ ra để tìm hiểu, và nhận lại dòng chữ : Kết giới không gian, một thuật che mắt vô cùng lợi hại có thể che được cả khí tức lẫn cảm nhận. Nếu không biết nơi đặt kết giới thì khả năng tìm ra bằng không.

Thiên cau mày : " Xem ra đây chính là nơi mà mọi người gọi là khu vực cấm." Sau khi hắn nhìn thấy dưới nền cỏ có một vài vết tích do va chạm để lại.

Cất bản đồ đi, Thiên nhanh chóng tiến tới gốc cây xoan cổ thụ đưa tay sờ thử thì bị một luồng khí tức mạnh mẽ đánh bật ngửa ra sau trượt dài hơn chục mét. Hắn gượng dậy tiến thử lại lần nữa, khi vừa bước tới thì bị một bàn tay thò ra từ thân cây tóm cổ hắn lôi vào với một lực rất mạnh khiến Thiên không kịp phản ứng hay chống cự, miệng chỉ kịp chửi thề : " Đệt!"
***

Ngọc Hoàng Thượng Đế là trưởng quản của Thiên Đình, chịu trách nhiệm trông coi Tam Giới, mỗi lệnh ngài ban xuống thì nhất nhất không dám trái lời. Tại một nơi cách Lăng Tiêu Điện khá xa xôi, một hòn đảo nổi giữa không trung.

Hòn đảo này diện tích không lớn không nhỏ vẻn vẹn 10 dặm vuông, trên đảo có cây cỏ hoa lá xanh tươi, một dòng thác chảy từ đảo xuống bên dưới toàn là mây trắng. Ngay vị trí trung tâm của đảo có một cung điện bằng ngọc thạch lộng lẫy, đứng trong cung điện ngọc, nhìn ra là cỏ cây xanh tươi chim hót líu lo, bên trên và bên dưới đều là trời xanh thăm thẵm, không khí trong lành dễ chịu, bồng lai tiên cảnh là đây chứ đâu!

Một thiếu nữ xinh đẹp đang ngồi bên bệ ngọc, toàn thân mặc bộ y phục trắng muốt tinh khuyết, đôi mắt long lanh nhìn về phía thác nước đang ào ào đổ xuống trong lòng nhớ tới một đoạn kí ức xảy ra cách đây chỉ vài tháng. Trong một lần nàng ham chơi trốn xuống Nhân Giới, không ngờ bị kẻ địch ám toán và bị thương cũng may trong lúc nàng sắp mất mạng thì có một thiếu niên trẻ tuổi đã hút độc cứu mình. Nghĩ tới cảnh hắn dùng miệng hút độc ra từ vị trí đùi non của mình, nàng hơi đỏ mặt môi mỏng cắn chặt tựa xấu hổ vô cùng. Nếu khi đó nàng có thể động đậy thì có lẽ phải đào một cái hố mà chui xuống cho đỡ quê.
"Diêu Nhi, ngồi nghĩ gì mà mẹ gọi nãy giờ không nghe?" Một giọng nữ khác cất lên, giọng nói ngọt ngào thành thục tựa mật ngọt rót vào tai.

Thiếu nữ quay mặt lại, làn gió nhẹ làm mái tóc đen của nàng khẽ bay làm nét đẹp thuần khuyết ấy lại càng tăng thêm, miệng nhỏ khẽ cất tiếng đáp lại : " Mẹ!"

Theo ánh mắt của thiếu nữ, một nữ nhân xinh đẹp tuyệt trần thân mang lam y bó sát để lộ những đường cong mê người bước tới ngay sau nàng, khẽ đặt tay lên xoa đầu nàng với giọng hỏi đầy ẩn ý nói : " Con lại nhớ ai đó rồi sao?"

Tiêu Diêu lắc đầu : " Đâu có đâu, con ngắm thác nước thôi mà!"

Người mẹ mỉm cười đầy dịu dàng, khẽ phất tay lên tạo thành một đám mây nhỏ bay trước mặt hai người, đám mây theo điều khiển của nàng hiện lên hình ảnh hai người một nam một nữ trong hang động phía sau thác nước, không ai khác ngoài Tiêu Diêu và Thiên. Thấy hình ảnh đó, Tiêu Diêu thốt lên rồi tránh xa khỏi cái xoa đầu của mẹ nàng : " Mẹ! người lại dùng phép thuật đó rồi."
Người mẹ không nhịn đượ mà bật cười : " Xem con kìa, nhớ cậu nhóc nhân loại đó vậy mà còn không thừa nhận, nếu ta không dùng phép làm sao vạch trần được con đây."

Người mẹ hỏi sau khi thấy thái độ của Tiêu Diêu : " Cậu bé đẹp thật, ngoại hình chẳng khác nào người Thiên Giới chúng ta. Con và cậu bé này có phát sinh tình cảm chưa?"

Tiêu Diêu đỏ mặt : " Mẹ, hắn cứu con và con cũng đã gϊếŧ con thú đó để cứu hắn rồi, giờ không ai nợ ai nữa nên..."

" Thôi đi con ạ, mẹ đẻ ra con mẹ biết tính con quá mà. Ta thấy tên nhóc đó được đấy hay là con dẫn lên cho ta gặp một lần biết đâu lại thành rể quý."

" Mẹ này, con không nói chuyện với mẹ nữa."

" Mặt đỏ hết lên kia kìa bà trẻ, còn chối."

Nàng biết tính con gái mình, từ nhỏ tới lớn chưa từng động tâm với bất kì nam nhân nào cho dù có anh tuấn tài giỏi tới đâu, nàng từng nghĩ con mình không thích nam nhân và đã chuẩn bị sẵn tinh thần. Tuy nhiên cách đây vài tháng Tiêu Diêu đã trốn xuống Nhân Giới mà không được sự đồng ý của nàng, lúc đầu nàng cũng rất giận nhưng sau khi đi theo điều tra và dẹp bỏ mấy tên muốn ám toán con gái mình. Nàng đã thấy một cậu nhóc 16 tuổi cứu Tiêu Diêu, hút độc cho Tiêu Diêu, nướng đồ ăn cho Tiêu Diêu mà không hề biết Tiêu Diêu rất xinh đẹp sau lớp mũ giáp. Nàng đã có thiện cảm với cậu nhóc này và nghĩ trên đời này sẽ không có người thứ 3 như vậy. người thứ 3 là bởi trước khi thấy Thiên cứu Tiêu Diêu thì nàng cũng đã từng rơi vào hoàn cảnh tương tự, cũng bị thương và sắp mất mạng nhưng được một người cứu sống.
Khi hai mẹ con đang trò chuyện, chợt một người thân mang giáp trụ rất oai vệ phóng như bay tới quỳ trên không trung nói : " Thưa Công Chúa Điện Hạ! Ngọc Hoàng Thượng Đế triệu tập người tới diện kiến."

Hết Chương 14!...Thiên bị kéo vào thân cây và biến mất, bên ngoài lúc này chỉ còn gốc cây xoan cổ thụ cô độc.

" Ui da!"

Thiên bị quăng mạnh vào một bức tường, hắn nhận ra người vừa túm hắn chính là Vô Tình nhưng nét mặt cùng ánh mắt của nàng hiện giờ khác hoàn toàn với lúc hắn và nàng gặp mặt trong bếp khi ăn vụng ngỗng quay.

"Vô Tình!"

"Câm miệng, còn nhắc tới tên ta thì chết." Vô Tình lạnh lùng tàn nhẫn nói, nàng bước đi thẳng phía trước. Nơi này là một hệ thống đường hầm tự đào dẫn sâu xuống dưới của Đình Viện.

Thiên hỏi : " Ngươi gϊếŧ Lỗ Tam?"

Vô Tình vô tình đáp : " Sao? ai bảo hắn biết chuyện không nên biết."

Thái độ cùng lời nói của nàng mang theo sát khí không hề nhỏ, hơn nữa sức mạnh nàng bộc lộ ra vượt xa Thiên rất nhiều khiến hắn lạnh sống lưng, cộng thêm lời thú nhận nữa làm cho hắn phải nhìn nàng với ánh mắt khác.

Thấy Thiên cứ nhìn chằm chằm mình, Vô Tình tiến đến đá cho hắn một cước khiến Thiên lăn ra bất tỉnh chẳng biết gì nữa.

Khi Thiên tỉnh lại thấy mình đang bị trói nằm góc tường của một căn hầm lớn ngập trong sắc đỏ , xung quanh rễ cây tua tủa vô số giống như đang dưới gốc rễ cây xoan cổ thụ. Thiên giật mình khi nhìn sang phía giữa căn hầm có đặt một khối pha lê màu đỏ, bên trong khối pha lê ẩn hiện một bóng người nhưng bởi pha lê rất dày nên hắn không thể nhận ra đó là nam hay nữ già hay trẻ. Ngay gần đó là Vô Tình, nàng tay đang dùng một bình sứ nhỏ đưa lên phía trước như đang dâng lễ vật, một luồng khí trắng bay ra từ bình sứ và nhập vào khối pha lê đỏ.

" Ngươi muốn giải phong ấn cho Yêu Quái?" Thiên hừ lạnh hỏi.

Vô Tình lạnh lùng đáp : " Ta không biết giải, nhưng ta biết cách làm cho ngài ấy tự giải được phong ấn."

Quan sát từ đầu tới cuối quá trình dâng lễ của Vô Tình, Thiên nhíu mày nghi ngờ : " Ngươi gϊếŧ Lỗ Tam để thu lấy linh hồn hắn phục vụ cho việc này?"

" Nhận ra thì sao? người tiếp theo là ngươi." Vô Tình lấy trên thắt lưng ra một con da nhọn đi thẳng về phía Thiên, ánh mắt cực kì tàn ác như muốn ngay lập tức phanh thây hắn ra làm trăm mảnh.

" Ấy đùa vậy không vui đâu!" Thiên sợ phát run, cố thoát khỏi dây trói nhưng bất thành, như một con cún chờ xẻ thịt.

Chợt từ khối pha lê đỏ tỏa ra một luồng khí tức mạnh mẽ làm cho Vô Tình bị đánh bay thẳng về phía Thiên với con dao nhọn đang chĩa thẳng về hắn. Thiên lách người sang bên, dao cắt đứt dây trói và hắn vội vã vùng lên chạy ra xa khỏi Vô Tình khi nàng vừa đứng dậy.

Vô Tình nhìn chăm chú vào khối pha lê đỏ, khó tin nói : " Không thể nào, chẳng lẽ...."

Thấy Vô Tình không chú ý tới mình, Thiên ù té chạy về phía cửa nhưng chỉ được vài bước đã bị Vô Tình lướt đến tóm đầu văng xuống đất và choáng.

" Chống cự vô ích, ta là Luyện Khí tầng 10 ngươi là tầng 3, có cố nữa cũng không thoát." Vô Tình sau khi đập Thiên như đập chó thì kéo hắn tới trước khối pha lê đỏ, rồi trong lúc Thiên bị khống chế thì nàng cắt một đường rất ngọt trên cổ tay hắn khiến máu bắn ra và dí vào gần khối pha lê nhất có thể nhưng không chạm vào.

Như có phản ứng mãnh liệt với máu, khối pha lê lại tỏa ra một cỗ kình khí nhưng là hút vào, hút máu đang nhỏ giọt trên tay Thiên vào trong khối pha lê. Nhưng do lực hút quá mạnh đến Vô Tình còn không kịp phản ứng nên tay nàng tuột khỏi tay Thiên khiến tên này bị hút chạm tay vào khối pha lê rồi kêu gào trong đau đớn. Cả căn hầm như rung lên dữ dội, phía bên ngoài cây xoan cổ thụ đung đưa xào xạc không ngừng.
Thiên chống hai tay trực tiếp vào khối pha lê, hắn gồng mình cố thoát ra và cực kì đau đớn như có hàng ngàn mũi kim đâm vào tay.

Vô Tình đứng ngoài quan sát, nàng không biết nó có lợi hay có hại cho mục đích của mình nữa nhưng nàng chắc rằng nó sẽ làm kinh động tới những vị trưởng lão của Đình Viện nên lao vào kéo thiên thoát ra.

" Con mẹ nó, mình sắp không xong rồi." Thiên điên cuồng chống lại lực hút nhưng ngày càng yếu, máu của hắn cứ thế nhập vào khối pha lê, cùng lúc đó một cỗ năng lượng màu đỏ chui vào trong vết rách trên tay hắn. Trong lúc sắp kiệt sức thì hai bàn tay vòng qua eo hắn và kéo mạnh về hướng ngược lại.

Sức hai người vừa đủ giằng co với lực hút, nhưng lực hút thì không hề giảm còn thể lực của Thiên và Vô Tình giảm rõ rệt. Thiên chợt có cảm giác tê dại như vừa bị đánh thuốc ngủ, hắn choáng váng gục xuống nhưng bị Vô Tình kéo lại nên đầu cứ gật gù làm nàng ta tức điên mắng : " Ngươi làm cái quái thì thế còn dư sức sao."
Thiên mơ hồ đáp : " Đầu ta....choáng quá!"

Thiên dần dần rơi vào cơn mê, tay chân hắn thả lỏng và Vô Tình phải gắng hết sức mà vẫn không kéo hắn ra nổi, miệng nhỏ há ra cắn mạnh vào vai khiến Thiên đau quá bừng tỉnh, hắn siết chặt tay lại tung đấm vào khối pha la khiến nó nứt một vết nhỏ và cả hai bị dội văng ra xa, lực hút biến mất.

Cả hai dội văng ra nằm đè lên nhau, Thiên nằm dưới Vô Tình nằm trên, tay hắn đang ôm lấy bộ mông tròn trịa của nàng. Mặt Thiên hớn hở cho tới khi bị Vô tình cho ăn tát cắm đầu vào tường.

"Dâm Tặc!"

Khối pha lê lúc này từ màu đỏ đã nhạt đi rất nhiều và chuyển sang màu hồng. Thiên chui ra khỏi tường thì ngay lập tức phải ôm lấy cánh tay phải của hắn, cánh tay lúc này đã biến dạng gân máu nổi lên to như con rắn cực kì kinh dị, cánh tay cũng vùng vẫy như muốn thoát khỏi cơ thể của hắn vậy, vết thương ở cổ tay đã lành lại không một vết sẹo.
" A!"

Thấy Thiên kêu gào đau đớn, Vô Tình ngạc nhiên tự hỏi : " Hắn bị sao vậy?" Nàng không biết trình trạng của hắn có phải do khối pha lê gây ra không bởi trước giờ nàng chưa thấy tình trạng nào tương tự như Thiên lúc này.

Cánh tay phải của Thiên sau một hồi tự vùng vẫy thì quay ra tự bóp cổ chính mình trong khi tay trái ra sức ngăn cản. Nhìn hắn giống một thằng tự kỉ chơi trò tự bóp cổ, nhưng quả thực hắn không thể điều khiển tay phải của mình như có ai đó đang điều khiển nó vậy. Thiên ho khan cầu xin : " Cắt tay ta đi, làm ơn."

Vô Tình không muốn giúp hắn, nhưng nghĩ lại việc Thiên vừa trực tiếp tiếp xúc với khối pha lê mà vẫn còn sống nhăn răng ra thì nàng nghĩ lại, vung dao lên chém xuống theo đúng ý Thiên.

Thấy nàng ra tay, Thiên run bắn người : " Gì vậy...cắt một vết cho máu chảy ra...chứ không phải cắt cụt tay."
Xoẹt...

Một vết cắt ngọt trên tay phải xuất hiện, máu đen như dầu nhớt từ cánh tay hắn chảy ra và trở về hình dạng ban đầu. Thiên thở phào nhẹ nhõm nhìn vũng máu đen loang lổ trên đất không khỏi ghê tởm. Vô Tình cũng tương tự, nàng nhăn mặt khi ngửi được mùi tanh nồng nặc phát ra từ vũng máu đen.

Định thần lại, Thiên nhìn về phía khối pha lê giờ đã chuyển sang màu hồng và xuất hiện một vết nứt : " Vừa lòng ngươi chưa, chưa thoát ra mà sức mạnh của Yêu Quái này đã đủ chúng ta khốn đốn, vậy khi nó thoát ra còn khủng khiếp cỡ nào."

"Chẳng đáng gì, mục đích chính của ta là để ngài ấy tự thoát ra. Hôm nay nhờ có ngươi mà ngày đó càng rút ngắn lại." Vô Tình đáp, ánh mắt chăm chú nhìn về khối pha lê. Một lát sau phất tay nói : " Đi thôi, trước khi mấy tên trưởng lão phát hiện."
Do Thiên đã kiệt sức và mất máu quá nhiều nên chẳng thể đi nổi, hắn bị lôi đi trong bất lực.

Sau khi ra khỏi gốc cây xoan thì trời đã tối, Thiên được trả về phòng mình nhưng Vô Tình cũng ở phòng hắn đêm nay. Mục đích nàng ta làm vậy thì chưa rõ nhưng hiện tại nàng không có ác ý với Thiên.

Thiên tắm rửa cho sạch hết vết máu dơ trên người rồi băng bó vết cắt trên tay lại, trong lúc đó Vô Tình cũng đi tắm.

Một lát sau nàng bước ra với một tấm khăn quấn ngang người để lộ làn da trắng bóc, đôi vai gầy cùng đôi chân nuột nà dài và thẳng. Thiếu điều không ai chiêm ngưỡng bởi Thiên đã ngáy o o từ lúc nào rồi, hắn quả thực rất mệt mỏi nên ngay khi băng bó vết thương xong thì phi lên giường ngủ luôn. Kim Ngư thì đang đói bụng thỉnh thoảng nhảy lên khỏi mặt nước.
Khi Thiên ngủ, cánh tay phải của hắn bắt đầu hiện lên những đường hoa văn màu đỏ kì lạ.

Sáng hôm sau khi tỉnh lại, Thiên cảm thấy cánh tay của hắn nặng như có thứ gì đó đè nên, rất nặng. Hắn mở mắt rồi té ngửa khi bên cạnh hắn là một khúc gỗ lớn, đè chặt tay hắn xuống giường. Phía bên kia là Vô Tình đang chăm chú quan sát từng đường hoa văn đỏ trên tay phải của hắn.

" Nè mau bỏ cái này ra, nặng chết ta rồi."

" Im miệng! Không ta cắt tay bây giờ." Vô Tình đe dọa, nàng vẫn chăm chú quan sát đườnh hoa căn hình rồng đang cuộn mình ở ngay phần bắp tay của Thiên.

"Hỏa Long....là Hỏa Long!" Vô Tình thốt lên kinh ngạc, từ trước tới giờ đây là lần đầu tiên nàng bộc lộ ra nét kinh ngạc như vậy.

Thiên đành bất lực nằm đó, nhưng hắn sực nhớ ra gì đó rồi ngẩng đầu dậy : " Bỏ mẹ! Muộn học rồi."
" Học gì mà học, ngươi im miệng cho ta."

"Ách! Con gái gì mà hung dữ vậy." Thiên không chịu nổi nữa, bèn buông lời hơi có ý nặng.

Vô Tình trừng mắt, nàng ghét nhất ai nói nàng hung dữ nên phóng lên giường ngồi lên người hắn bóp cổ. Đầu nàng cúi thấp đụng chán vào chán với Thiên nói từng lời lạnh sống lưng : " Ta không hung dữ, một lời nữa từ miệng ngươi là ngươi thành thái giám luôn đấy."

Khẹt!

"Tiếng gì thế?" Thiên nghe thấy tiếng quen quen như tiếng cửa, cửa phòng hắn mở ra và một thiếu nữ bước vào.

Thiếu nữ này vừa bước vào đã chết chân, nhìn cảnh gái trên trai dưới cực kì thân mật. Cả Thiên và Vô Tình đều phát hiện và quay ra xem ai tiến vào và giật mình khi đó là Hoàng Loan tỷ tỷ.

Hoàng Loan không tin vào mắt mình gặng hỏi : " Hai....hai người?"

Thiên quay sang nhìn Vô Tình, mắng :
" Còn không mau xuống! Ta sắp chết ngạt rồi đây."

Vô Tình ngây ra một lúc mới nhận thấy có điều bất thường, liền bật khỏi giường đứng nghiêm túc quần áo chỉnh tề ho khan nói : " Các ngươi tự thu xếp nhé, ta...đi trước."

Sau khi Vô Tình đi khỏi, Thiên cười trừ với ánh mắt dò xét của Hoàng Loan : " Tỷ tỷ mau giúp ta gỡ thứ này xuống, tay ta sắp gãy rồi."

Hoàng Loan tiến tới, nhấc khúc gỗ nên ném xuống sàn với thái độ rất chi miễn cưỡng. Sau đó dùng ánh mắt phức tạp nhìn Thiên trong đầu đinh ninh một câu hỏi : " Hắn và nữ nhân kia có quan hệ gì?"

Thấy ánh mắt như dỗi hờn đôi lứa yêu nhau của Hoàng Loan, Thiên nghi hoặc nghĩ thầm : " Nàng thích mình sao? Thái độ lạ quá."

Trong khi cả hai vẫn đang tự độc thoại trong tâm trí, mặt Thiên bỗng nhăn lại rồi kêu lên đau đớn khi cánh tay phải của hắn sau một đêm yên ổn lại lên cơn co thắt như muốn xé nát da thịt hắn.
" A! "

Thấy Thiên như vậy, rồi lại thấy những hoa văn kì lạ trên tay phải của hắn làm Hoàng Loan bối rối không biết phải làm sao, cũng may nàng có đem ít thuốc giảm đau bên mình liền lấy ra cho vào miệng hắn.

Nhưng chút ít thuốc giảm đau nào có tác dụng, Hoàng Loan rối trí đỡ lấy Thiên khi hắn gục xuống. Trong chậu nước, Kim Ngư nhảy lên liên hồi như muốn ra ngoài.

Hoàng Loan trong đầu có ý nghĩ điên rồ, ý nghĩ này không phải xuất phát từ tâm nành nghĩ ra mà dường như có ai đó thúc dục. Nàng đưa cánh tay đau nhức của Thiên tới gần chậu cá, ngay lập tức Kim Ngư phóng lên đớp vào cổ tay hắn và hút.

Hết Chương 15!Thiên tỉnh lại trong vòng tay mềm mại của Hoàng Loan, hắn cảm thấy tay phải không còn đau nữa mà chỉ hơi tê. Kim Ngư thì có vẻ to hơn một chút và đang bơi lội tung tăng trong chậu nước của mình.

Thấy Thiên tỉnh lại, Hoàng Loan mừng ra mặt : " Nhóc tỉnh rồi!"

"Loan tỷ! Ta đang mơ sao?"

" Không phải mơ, là thật."

"Ồ....bảo sao nó lại êm như vậy!" Thiên mơ hồ nói, tay hắn đặt nên đùi nàng xoa nhẹ, cao thủ không bằng tranh thủ.

Hoàng Loan nhận ra ý trong câu nói của hắn, ý hắn muốn nói là chỉ có mơ thì mới được diễm phúc nằm trên đùi nàng. Đáng lý ra nàng sẽ thầm cảm động mà cho hắn nằm thêm, nhưng hành động vừa rồi của hắn làm nàng khó chịu. Da thịt nàng trước giờ chưa ai dám tùy ý đụng chạm, ngay khi bị Thiên dở trò thì nàng liền hất hắn ra rồi đứng dậy tỏ rõ thái độ không vừa ý nói

" Ai cho nhóc đụng vào người ta! Dâm tặc."

Bị hất hủi và bị mắng là dâm tặc, nhưng Thiên chẳng lấy gì làm xấu hổ với hành động vừa rồi của mình. Hắn sực nhớ tới tình trạng của cánh tay phải và xem xét kĩ lưỡng, hoa văn kì lạ đã biến mất từ lúc nào, cánh tay trở về như ban đầu không có chút dấu hiệu bất thường.

Hoàng Loan chỉ giận một lúc, sau đó nhớ tới những hình hoa văn trên tay Thiên nay đã biến mất thì rất tò mò : " Nãy nhóc ngất đi,, hoa văn kia dần biến mất khi Kim Ngư cắn vào, giờ nó thành ra thế kia kìa."

Vừa nói vừa nhìn sang chậu nước, nơi Kim Ngư to hơn gấp đôi kích thước ban đầu đang vui vẻ khác thường bơi lội tung tăng. Hoàng Loan lại nhìn Thiên hỏi : " Rốt cuộc cánh tay của nhóc bị sao vậy? còn ả Vô Tình kia sao lại ở đây sáng sớm nay."

Thấy nàng quan tâm hỏi han mình như vậy, Thiên đáp : " Đây là bí mật, tỷ đừng nói với ai nhé! đợi có thời gian ta sẽ kể mọi chuyện cho tỷ. Còn giờ thì ta đói quá."

Hoàng Loan lấy ngay phía trên bàn một hộp gỗ nhỏ, mở ra bên trong bốc lên mùi thơm khó cưỡng rồi nói : " Đây là ta làm cho nhóc! ăn đi không nguội."

"Ăn liền!"

Khi hai người đang trò chuyện, chợt Kim Ngư nhảy dựng lên rồi vẫy nước bắn tung tóe. Thiên mắng : " Con cá hôi này, có tin ta thịt ngươi nấu dưa chua không?"

Hoàng Loan khẽ cười : " Ta thấy từ lúc nó lớn hơn tới giờ cực kì hiếu động, có lẽ nó không thích ở nơi chật chội như vậy nữa."

" Vậy thì phải sắm cho nó cái chậu lớn hơn rồi!" Thiên nói.

Hoàng Loan mách : " Phía sau phòng ta có một hồ nước nhỏ, rất kín đáo ngoài ta ra ít ai biết, hay nhóc đem nó tới đó đi ta có thể chăm sóc giùm."

" vậy thì theo ý tỷ đi, nhưng con này hay ăn lắm."

***

Phía dưới gốc cây xoan cổ thụ, Vô Tình tiến vào Kết Giới Không Gian rồi đi theo lối cũ tới căn phòng đặt khối pha lê đỏ nay đã chuyển sang màu hồng.

Lúc tiến vào thấy khối pha lê đã xuất hiện thêm một vết nứt khá to ngay trên đỉnh, Vô Tình không biết nên lo lắng hay nên vui mừng lý do là bởi nếu càng xuất hiện nhiều vết nứt thì Yêu Quái này sắp thoát ra, nhưng cũng vì những vết nứt này xuất hiện thì chắc chắn mấy tên trưởng lão sẽ phát hiện mà mò tới phong ấn lại và kết hoạch bao năm của nàng coi như công cốc.

Khi đang suy nghĩ, chợt một giọng nói ưu nhã dễ nghe phát ra khá nhỏ : " Mau mau gọi người đó tới!"

Vô Tình giật mình, nhìn quanh cuối cùng xác nhận giọng nói từ phía khối pha lê phát ra liền tới gần ghé tai vào nghe lần nữa.

" Mau mang người đó tới đây!" Giọng nói tiếp tục vang lên, nhỏ hơn lần trước một chút.

Vô Tình chợt hỏi lại : " Người đó là ai?"

" Là người tiếp xúc với ta...ư....nhanh đi!" Giọng nói kia có phần gấp gáp, nghe như kiểu đang làm chuyện ấy vậy. Vô Tình liền sâu chuỗi lại mọi việc, từ lực hút khủng khiếp, từ cánh tay phải mang hình hoa văn rồng : " Là hắn! Bất Thiên."
***

Thiên sau khi đem Kim Ngư thả vào hồ nước ở sau phòng Hoàng Loan, hắn muốn nghỉ buổi hôm nay nên đã lên lịch dao chơi bên ngoài Ngoại viện. Cùng lúc đó Vô Tình vừa đi ra khỏi gốc xoan cổ thụ và hai người bắt gặp nhau, Thiên dựng tóc gáy quay đầu còn Vô Tình thì phóng tới tóm được hắn.

Ặc! ngươi lại muốn gì nữa?" Thiên khó chịu nói, hắn không còn mấy thiện cảm với nữ nhân này nữa, một người tàn nhẫn và máu lạnh.

" Đi theo ta, có người muốn gặp ngươi."

Không giải thích vòng vo, Vô Tình lôi hắn xuống căn phòng rồi nói với khối pha lê : " Người đây!"

Khi Thiên còn đang hoang mang không biết ai tìm mình, một giọng nói dễ nghe phát ra : " Ngươi tới rồi mau qua đây!"

Thiên trố mắt nhìn khối pha lê màu hồng, hắn không tin là giọng nói kia phát ra từ đó cho tới khi Vô Tình đá đít hắn quát : " Tới đi, gọi ngươi đó."
" Ngu sao tới!" Thiên lắc đầu cự tuyệt.

Giọng kia tiếp tục mời gọi : " Người mang huyết Thống Long Hoàng, mau tới đây ta cần ngươi giúp."

Nghe thế, Thiên ngạc nhiên : " Long Hoàng là thằng cha nào?"

Binh!

Vừa dứt câu, Thiên bị Vô Tình đá đít bay tới áp mặt vào khối pha lê, hắn phát hiện ra vết nứt do hắn dùng tay đấm vào hôm qua nay vẫn còn in dấu tay. Rồi một bàn tay trắng nõn thon thả từ bên trong khối pha lê thò ra nắm tay hắn kéo vào trong. Khối pha lê rất cứng, nhưng khi bị kéo vào thì cả cơ thể Thiên như bị chìm xuống giống như pha lê đã trở thành nước, hắn biến mất vào khối pha lê trước sự kinh ngạc của Vô Tình. Lúc này Vô Tình chẳng còn quan sát được gì nữa vì khối pha lê mờ hẳn đi.

Bên trong khối pha lê, Thiên đang nửa mơ nửa tỉnh mà chẳng biết tại sao, chỉ biết là trước mặt hắn hiện tại đang tồn tại một mỹ nữ xinh đẹp không một mảnh vải che thân. Do là nửa mơ nửa tỉnh nên hắn quan sát cũng rất mơ hồ, chưa kịp ghi nhớ rõ gương mặt đó thì đã bị nàng kéo vào lòng rồi thủ thỉ : " Giúp ta với! hãy quan hệ với ta."
Đầu óc không tỉnh táo, mà có tỉnh táo thì cũng sẽ cùng một viễn cảnh, Thiên gật đầu đồng ý vô điều kiện.

Thế rồi môi chạm môi, ngọt ngào nồng nàn.

lưỡi chạm lưỡi, rụt dè và mãnh liệt.

áo quần rơi ra cùng tiếng kêu ưu nhã.

Thiên chỉ còn chút lý trí, hắn bắt đầu bày ra những tư thế trong quan hệ tìиɦ ɖu͙ƈ đạt nhiều cảm xúc nhất. Còn mỹ nữ kia, nhiệt tình như ngọn lửa sẵn sàng làm theo và rất thích thú. Cuối cùng thì đã một tuần trôi qua kể từ khi Thiên bị kéo vào khối pha lê đó và hưởng lạc.

Trong vòng một tuần đó, Vô Tình thỉnh thoảng vẫn vào kiểm tra nhưng mãi mà không thấy thêm động tĩnh gì. Nàng còn tưởng Thiên bị nuốt sống trong đó rồi bởi nàng không nghĩ vào đó thì hắn sẽ được diễm phúc như vậy.

Trong thời gian chờ đợi, Vô Tình đem cuốn sách nàng lấy trộm được ở thư phòng của một trưởng lão mang ra tìm hiểu, tới đoạn ghi chép về Long Hoàng thì đọc rất kĩ và chăm chú.
Nếu coi Ngọc Hoàng Thượng Đế là đứng đầu Tam Giới, là người nắm giữ quyền lực cao nhất cõi thiên địa này thì Long Hoàng là vua của Yêu Tộc. Từ thủa hồng hoang, Long Thần xuất hiện cùng thiên địa giúp Bàn Cổ Tổ Thần khai sinh ra tam giới. Long Thần tức Thần Long là tổ tiên của Long Tộc và nhiều nhánh khác của Long Tộc, mang trong mình sức mạnh thượng cổ cùng với sinh mệnh dồi dào đã sinh ra 2 người con, một là Long Hoàng hai là Sáng Long. Sáng Long lập ra Thiên Giới còn Long Hoàng lập ra Yêu Giới.

Sau khi lập ra Yêu Giới, Long Hoàng lập ra Long Tổ hay còn gọi là Thánh Địa Long Hoàng, là nơi Long Tộc sinh sôi là phát triển cường thịnh nhất. Còn Sáng Long thì sau khi lập ra Thiên Giới thì liền biến mất không rõ lí do, Thiên Giới có một thế lực khác đứng lên tiếp quản.

Còn về Long Hoàng, sau khi lập ra Yêu Giới và chọn được Long Tổ thì liền hóa thành hình người thân cao 9 thước oai phong lẫm liệt. Long Hoàng bế quan tu luyện suốt 5 vạn năm, sau khi tỉnh giấc thì Yêu Tộc đã phát triển hưng thịnh.
Long Hoàng trong một lần ngao du Yêu Giới thì phát hiện ra một tộc mới vừa sinh sôi, tộc này làm hắn thích thú nên đã ẩn mình quan sát suốt mấy trăm năm. Rồi cái ngày định mệnh cũng đến, Long Hoàng trong một lần tình cờ gặp được Thiên hậu, người mà sau này được coi là mẹ của tất cả Long Tộc.

Vô Tình đọc rất chăm chú, nàng lật sang trang kế thì phát hiện một tờ bị mất chỉ để lại một góc có vỏn vẹn 3 chữ : Cái chết của...

Rồi nàng lật tiếp trang kế nữa nhưng phát hiện nó sang một nội dung khác, tức là trang bị mất kia nắm giữ thông tin lý do tại sao Long Tộc ngày nay suy yếu đến mức lại chỉ có thể an phận dưới chướng của Thiên Đình.

Chợt có tiếng như thủy tinh vỡ, Vô Tình nhìn về phía khối pha lê nay đã nhạt màu tới mức vô sắc và phát hiện vô vàn vết nứt lớn đang dần lan ra. Nàng mừng thầm nghĩ : " Cuối cùng thì ngày này đã tới.!"
Rắc!

tiếng bẻ khớp xương của ai đó vang lên, rồi tiếp theo đó là hàng loạt vết nứt phủ kín khối pha lê rồi từng mảnh rơi xuống.

Đúng lúc đó sâu bên trong Chính Điện tại tòa nhà cao nhất, một người râu tóc bạc phơ ngoại hình khoảng hơn 60 tuổi đang ngồi xếp bằng tu luyện chợt mở mắt, lông mày nhíu lại cực kì nghiêm trọng nói : "Là phong ấn!"

Hết Chương 16!Khi Vô Tình chưa kịp chuẩn bị đón tiếp người sắp xuất hiện kia thì

"Bùm!"

Một tiếng nổ vừa đủ, kéo theo vô số mảnh pha lê vỡ bắn tung tóe, Vô Tình lập tức phải lui ra xa và liên tục tránh né nếu không muốn bị đánh trúng.

Từ trong làn khói sau vụ nổ, một người bước ra trên tay bế một người. Người đó là Thiên, và người được bế là một cô gái vô cùng xinh đẹp đang say giấc ngủ trong lòng hắn.

Thiên vừa bước ra, Vô Tình lập tức cảm nhận được luồng khí tức vô cùng mạnh mẽ từ hắn phát ra, có thể sánh ngang với nàng. Vô Tình nghi hoặc : " Ngươi đột phá Luyện Khí tầng 10? Ngươi còn sống?"

Thiên dường như không để ý tới lời Vô Tình mà thúc dục : " Mau rời khỏi đây!"

Hai người đem theo cô gái nhanh chóng tháo lui, ra khỏi gốc cây xoan cổ thụ thì lập tức phóng như bay về phía phòng của Thiên, cũng may không ai nhìn thấy vì lúc này đang là nửa đêm.

Sau khi hai người đi mất, lão già râu tóc bạc phơ từ trên không bay xuống rồi tìm kiếm gì đó, sau một hồi cuối cùng cũng đã tìm ra Kết Giới Không Gian kia và dùng tay phá nát. Lão tức tốc xuống tới căn phòng tận cùng rồi thẫn thờ nhìn mớ hỗn độn ngổng ngang mảnh pha lê rồi run run nói : " Không xong rồi! Yêu Quái phá phong ấn thoát rồi."

Ngay lập tức thông tin được lan truyền đi với tốc độ chóng mặt trong đêm, tất cả các phòng đều bật điện sáng chưng rồi nhao nhao cả lên tụ tập lại Chính Điện nơi lão già kia đang đứng ở vị trí cao nhất.

"Đại trưởng lão xuất quan rồi! Yêu quái cũng phá được phong ấn thoát rồi, một phen sóng gió sẽ tới với Quất Lâm thành chúng ta." Một người bi quan nói.

Các vị trưởng lão khác cũng tới, hướng về phía đại trưởng lão cung kính hỏi : " Bây giờ phải làm sao?"

Đại trưởng lão phất tay : " Mọi người bình tĩnh nghe ta nói, Yêu Quái phong ấn đã thoát ra, với sức của nó thì không thể."

"Ủa ý là sao?"

" Không hiểu"

" Ý đại trưởng lão là có kẻ giúp nó phá phong ấn."

Đại trưởng lão nói tiếp : " Tuy nhiên mọi người đừng quá lo lắng, chắc chắn nó sẽ mất rất nhiều sức để phá phong ấn cho nên hiện tại suy yếu cùng cực và chưa thể ra khỏi Đình Viện."

Lão hít một hơi sâu nói vọng : " Phong tỏa tất cả lối ra, bắt đầu vây bắt yêu quái, ai bắt được nó sẽ có thưởng, tất cả nhớ kĩ cho ta...yêu quái là Nữ."

Cuộc vây bắt yêu quái bắt đầu, với lực lượng hùng hậu nhanh chóng càn quét khắp mọi ngóc ngách.

Lúc này trong phòng Thiên, hắn đang hì hục đào một đường hầm ngay bên cạnh giường của mình. Đất đá được Vô Tình thu gom lại rồi hất ra ngoài sân, sau khi đào xong thì Thiên đem đặt cô gái kia xuống rồi dùng một tấm gỗ lớn đặt lên coi như chưa từng xuất hiện đường hầm, mục đích để che giấu cô gái kia khỏi mọi người. Thiên quay sang nói với Vô Tình : " Đem theo chút đất, dọc đường đi bôi lên tường làn dấu như có ai đó trèo tường, ngươi hiểu ý ta chứ?"

Vô Tình gật đầu : " Hiểu!"

Khi công việc vừa hoàn thành, Vô Tình nhanh chóng rời đi còn Thiên thì lao lên giường đắp chăn kín đầu ngay khi có tiếng gõ cửa.

" Ai đấy?" Hắn giả giọng mớ ngủ nói vọng ra.

" Là ta Hoàng Loan đây."

" Ủa Loan tỷ tỷ, có chuyện gì thế?" Thiên ra mở cửa, dụi mắt giả ngu hỏi.

" Nhóc đi đâu cả tuần nay, Yêu Quái phá phong ấn thoát ra ngoài rồi, đại trưởng lão huy động mọi người phong tỏa Đình viện và vây bắt nó. Ta không thấy nhóc đâu nên đến xem thử, ai dè vẫn ngủ."

" Kinh khủng vậy sao? đợi ta thay đồ rồi cùng bắt yêu quái." Thiên vờ trợn mắt kinh ngạc, thay đồ xong cùng với Hoàng Loan chạy ra ngoài theo dòng người đi bắt Yêu Quái.

Khi mọi người tràn đến Trung Viện và lùng sục khắp mọi ngóc ngách, Thiên đi theo vờ góp sức lùng sục nhưng là đang quan sát đề phòng xem có thằng nào bén mảng tới phòng mình hay không. Lục soát khắp nơi, có vài người tiến về phía phòng của hắn chuẩn bị đạp cửa xông vào thì Thiên bất ngờ la lên rồi chỉ tay về hướng khác khiến mọi người chú ý : " Mọi người mau nhìn, vết trèo tường kia khá mới."
Mọi người nhìn theo hướng tay Thiên, vị trí bức tường cao đầy dấu vết lưu lại của việc trèo tường.

" Mau! thông báo cho mọi người Yêu Quái đã tẩu thoát tới Ngoại Viện, lập tức dùng thiên la địa võng vây hãm lại."

Tất cả mọi người cùng kéo nhau tới Ngoại Viện, lúc này trên đỉnh một ngọn tháp hơn 20 tầng vị Đại trưởng lão râu tóc bạc phơ kia đang đứng quan sát mọi thứ, một vị trưởng lão khác xuất hiện phía sau lo lắng hỏi : " Sao rồi?"

Đại trưởng lão lắc đầu : " Ta đã dùng thực lực thăm dò khắp Đình Viện, không tìm thấy một tia khí tức nào của Yêu Quái. Rất có thể ngay khi thoát ra nó đã đào tẩu một cách thần tốc, hơn nữa.....!"

"Hơn nữa làm sao?" trưởng lão kia hỏi.

" Hơn nữa có kẻ tạo ra Kết Giới Không Gian, đào một đường hầm bí mật dẫn tới nơi phong ấn Yêu Quái."
" Kết Giới Không Gian? chẳng lẽ là người của Phủ Hồ Tiên?"

Đai trưởng lão không dám chắc : " Không thể khẳng định, chỉ là nghi ngờ thôi. Ta sẽ đích thân tới Phủ Hồ Tiên một chuyến."

" Vậy còn việc vây bắt Yêu Quái?"

"Phát lệnh thu hồi đi, nó tẩu thoát ra ngoài rồi. Ngày mai sẽ có người của Thành Chủ lo."

Lệnh mới ban xuống, toàn bộ người thôi không tìm kiếm nữa và lui về nghỉ ngơi sẵn sàng chuẩn bị cho loạn lạc.

***

Cách Quất lâm Thành 20km về phía tây Chính là biên giới lãnh thổ giữa Sinh Huyền Quốc và Hoa Quốc, một người lưng đeo cung tên cưỡi ngựa phi nước đại tới sát vị trí biên giới. Một lát sau là hàng tá người cưỡi ngựa phi theo, ước tính khoảng hơn trăm người, bọn họ chính là quân chinh sát của Hoa Quốc phái sang để thăm dò Quất Lâm Thành.

Tuy nhiên Quất Lâm Thành thân là thành thị biên giới nên cũng đã rèn luyện quân đội rất tinh nhuệ, hệ thống phòng thủ cũng rất kiên cố. Trong Thành lúc nào cũng có 1000 quân lính sẵn sàng cho mọi tình huống.
Nhưng lúc này đang là nửa đêm, quân chinh sát của Hoa Quốc rất nhanh đã tiếp cận được tường thành mà không bị lính canh phát giác.

***

Trong phòng mình lúc này, Thiên mở ván gỗ ra bế cô gái đặt lên giường, nàng ta vẫn đang ngủ say. Thực ra nàng ta đã kiệt sức sau khi dồn toàn lực phá vỡ khối pha lê. Cũng nhờ có Thiên hỗ trợ mà việc phá vỡ phong ấn thành công.

Đặt nàng lên giường, Thiên nhớ lại khoảnh khắc hắn bị kéo vào trong khối pha lê hồng ngọc.

Sau khi quan hệ với nữ nhân kia, hắn tỉnh táo trở lại, thấy mình đang ở trong một không gian vừa đủ với sắc hồng nhàn nhạt và phát hiện thực lực của mình tăng lên 3 cấp từ Luyện khí tầng 3 lên tầng 6. Đúng lúc đó thì giọng mỹ nữ kia cất lên : " Ngươi là người giúp ta?"

Thiên nhìn cơ thể trần trụi như hoa như ngọc của nàng nói : " Không, là người khác."
" Nhưng hôm qua ta mến được máu, là máu của ngươi."

" À đó chỉ là tai nạn thôi!"

Nhắc tới máu, mỹ nữ kia lại nhớ tới lúc hai người giao hợp cực kì hoàn mỹ giúp nàng lấy lại được sức mạnh của bản thân và còn giúp tình cảm hai người không cần bồi đắp tự nhiều lên. Thiên cảm giác mỹ nữ này rất quen nhưng không thể hình dung ra gặp qua ở đâu, nàng cũng tương tự, có cảm giác hai người đã quen từ ngàn năm trước vậy.

" Ngươi tên gì?"

" Nàng tên gì?"

Cả hai chợt đồng thanh hỏi, rồi sau đó nhìn nhau bằng ánh mắng ngượng ngùng. Thiên trả lời trước : " Ta tên Bất Thiên, còn nàng?"

Mỹ nhân bẽn lẽn đáp : " Ta tên Ái vân!"

Hai người lại nhìn nhau, Ái Vân chợt sát lại gần Thiên hỏi khẽ : " Chúng ta từng gặp nhau trước đây chưa?"

Thiên thấy nàng sát lại, tay như quen thuộc dang ra ôm lấy rồi lắc đầu : " Chưa từng!"
Ái Vân bị phong ấn cách đây hơn 20 năm, Thiên lại mới 16 tuổi nếu hai người gặp nhau thì chỉ có kiếp trước.

Thiên sực nhớ ra gì đó, liền hỏi : " Phải rồi, nàng từng nhắc tới Long Hoàng, người đó là ai vậy?"

Ái vân đáp : " Ta chưa gặp người đó bao giờ, ta chỉ biết ông ta là cha của Long Tộc." Rồi nàng quay sang hỏi ngược lại Thiên : " Ngươi cũng là người Long Tộc sao lại không biết?"

"Ặc! ta làm gì có phải...." Thiên đang định chối thì ngẫm lại, hắn chưa từng tìm hiểu kĩ về thân phận của bản thân. Chắc chắn không chỉ đơn giản là một tên nhóc vô danh chết trong hang đá khi hắn mới xuyên không tới đây.

hắn gãi đầu đáp lại : " Haha...ta quên."

Ái Vân quan sát hắn kĩ hơn, nàng chợt thấy hắn có nét gì đó đáng yêu và thu hút. Thiên thì quê độ chẳng biết nói gì, mãi lúc sau mới tìm chủ đề khác trò chuyện.
" Sao nàng lại bị phong ấn ở đây?"

" Chuyện dài lắm! đợi khi thoát ra ngoài ta nói."

Tay phải Thiên đang ôm lấy vòng eo nhỏ tinh tế của Ái vân, chợt nó rung lên rồi nhói đau khiến hắn vội rụt tay lại kêu oai oái.

"Cánh tay của ngươi....ưm hình như bị dính phải sức mạnh của ta rồi." Ái Vân vô tư nói, Thiên há hốc mồm.

Đông Vân giải đáp : " Mấy ngày trước ta bị nhốt trong phong ấn luôn có cảm giác kì lạ, cảm giác như một ai đó sắp tới cứu ta ra. Khi ngươi tới gần thì ta xác định lại chính là ngươi, bởi ngươi mang huyết mạch của Long Hoàng. Bởi vậy ta dùng toàn bộ sức tàn hút lấy ngươi nhưng ngươi cùng cô gái kia chống trả quyết liệt. Khi đó tay ngươi bị thương máu chảy ra bị ta hút lấy, nhưng khi ăn máu của ngươi thì có tác dụng phụ...." Nói tới đây hai má Ái vân ửng hồng, tác dụng phụ ở đây có lẽ Thiên cũng hiểu, hắn chỉ không hiểu tại sao máu hắn lại có tác dụng như thuốc kíƈɦ ɖụƈ.
Hết Chương 17!

.....................................................................................................................

Bật mí nhẹ là chap sau có sắc!"gzlnft Saugijtst đógqmpht thìcyuqbt ta....phảiwjmlpt nhờbcdedt côtorvbt gáihylpwt kiahhhmrt manggglqxt ngươigkdxvt tớixgjcmt và....."gdymmt Áiumhqnt vânrmzabt xấucyduet hổkdtyit quá,zaxqwt khôngfvvfdt nóixtofct nữailtmvt màt quayt đit chỗt kháct điệut bột vừat đángt yêut vừat lúngt túngt khiếnt Thiênt muốnt ômt nàngt vàot lòngt ngayt lậpt tức,t tiếct làt tayt hắnt đangt êt ẩm.t

Thiênt khát làt cay,t Lúct quant hệt vớit nàngt hắnt chỉt mơt màngt màt khôngt hềt tỉnht táot hẳnt nênt cảmt giáct cũngt làt rấtt mơt hồ,t thôit thìt đánht liềut mộtt phent biếtt đâut lạit thut đượct nàng.

"t Sứct mạnht củat nàngt theot mạcht máut chảyt vàot trongt tayt củat ta,t vậyt giờt làmt thết nàot đểt lấyt nót rat ngoài?"

"t Khôngt lấyt rat đượct đâu,t ngươit cốt màt luyệnt hóat nó!"

"t Vậyt thìt nàngt giúpt tat luyệnt nót với."

Áit Vânt cònt đangt suyt nghĩt xemt giúpt Thiênt luyệnt hóat bằngt cácht nào,t chợtt hắnt đãt ápt sátt nàngt rồit cưỡngt hôn.t Áit Vânt chốngt cự,t nhưngt khôngt mãnht liệt,t saut khit đểt hắnt hônt mộtt látt nàngt mớit nhẹt đẩyt rat nóit :t "t Ngươit đừngt làmt vậyt nữa!"

Thiênt nàot cót ngoant ngoãnt nghet lời,t hắnt cườit dâmt đãngt rồit lạit hônt nàngt lầnt nữa.t lầnt nàyt mạnht mẽt hơnt lầnt trước,t hait ngườit ngảt rat phíat sau.t Áit Vânt cũngt khôngt phảnt đốit nữa,t nàngt tiếpt nhậnt cáit hônt mãnht liệtt củat hắnt đôit mắtt khépt hờt hiệnt lênt vẻt ướtt átt ônt nhu.t

"t Ưm...Ưm"

Thiênt dùngt tayt đặtt lênt bột ngựct căngt trònt củat Áit Vân,t hắnt chếtt mêt vớit sựt mềmt mạit cùngt đànt hồit khót cưỡngt này.t Tayt cònt lạit đặtt lênt đùit nont củat nàngt màt vuốtt vet thỏat thích.t Áit Vânt rùngt mìnht mấyt cái,t cảmt giáct nhộtt nhộtt cùngt sướngt làmt nàngt khôngt cưỡngt lạit nổit càngt hônt hắnt sayt đắmt hơn.t

Chợtt nàngt rờit môit khẽt nóit :t "t Lầnt trướct làt dot dụct hỏat thiêut đốtt nênt mớit phảit dẫnt đếnt quant hệ,t lầnt nàyt tat vớit ngươi...."

Thiênt mỉmt cườit ấmt ápt :t "t Cùngt songt tu!"

Dứtt câut hắnt ômt nàngt đẩyt vềt phíat trước,t hait cơt thểt épt sátt vàot nhaut vàt từngt mảnht vảit trênt ngườit hắnt bịt tháot xuống.t Hait mắtt Áit Vânt trợnt lênt khit bànt tayt nhỏt chạmt vàot mộtt khúct thịtt cứngt ngắct đangt đèt vàot bụngt mình,t nàngt et dèt rụtt tayt lạit nhưngt vìt tòt mòt lênt lạit đưat tayt nắmt lấyt dươngt vậtt cươngt cứngt nóngt hổit củat Thiên.t

Mảit mêt sờt cáit thứt gânt guốct kia,t nàngt ngướct mắtt lênt vàt bắtt gặpt ánht mắtt củat Thiênt đangt nhìnt chằmt chằmt vàot hànht độngt đót củat nàng.t Nàngt xấut hổt muốnt chếtt vìt lầnt trướct quant hệt nhưngt dot cót dụct hỏat thiêut đốtt nênt hầut nhưt cảt hait lưut lạit rấtt ítt cảmt giác,t lầnt nàyt làt cảt hait vẫnt cònt tỉnht táo,t nàngt dot dựt địnht rụtt tayt lạit nhưngt thôi,t cúit đầut nét tránht ánht mắtt củat hắnt nhưngt bịt hắnt nângt cằmt lênt thìt thầmt yêuekpzpt thươngvvorpt

"tzurpt Nàngudqhlt thíchahywot nóqnirqt phảiasohyt không?sbwvut Tachmqgt choeslsnt phépokwqet nàngcfobft chămrdgist sócyptijt nó."

Từlapost khiquhcyt Tiểuoisrit Cúcslnomt bịlqrmgt ngườit củat Phủt Hồt Tiênt bắtt tớit nayt cũngt hơnt mộtt tháng,t kểt từt lúct đót hắnt chỉt biếtt dùngt tayt đểt thỏat mãnt nhut cầu,t hômt nayt cót mỹt nhânt dângt đếnt tậnt miệngt thết nàyt tấtt nhiênt hắnt nàot dámt chốit từ.t Hắnt nắmt tayt nàngt đặtt lênt dươngt vậtt mìnht nóit :t "t Âut yếmt nót đi."

Áit Vânt tòt mòt nhìnt theot hànht độngt củat Thiên,t hắnt đưat tayt lênt cổt nàngt rồit ấnt xuốngt khiếnt mặtt nàngt tiếpt xúct gầnt hơnt vớit dươngt vậtt hắn.t Khit quant sátt gầnt hơnt thìt Áit Vânt mớit thấyt cáit mùit đànt ôngt củat hắnt thậtt quyếnt rũ,t nàngt bịt mêt hoặct vàt khôngt thểt dứtt rat khẽt dùngt môit hồngt hônt nhẹt lênt phầnt đầut khấct làmt nót giậtt giật.t

"t At nót cửt độngt kìa!"

"t Nàngt làmt tốtt lắm!t tiếpt đi."

"Ưm"

Áit Vânt nhưt chút mèot ngịcht ngợm,t nàngt khôngt cònt cảmt thấyt xấut hổt nữat thayt vàot đót rấtt tựt nhiênt dùngt tayt vuốtt vet dươngt vậtt Thiên.t Rồit nàngt hát miệngt nuốtt lấyt nó,t đượct khoảngt mộtt phầnt hait chiềut dàit thìt nàngt khôngt nuốtt thêmt đượct nữat liềnt nhảt rat saut đót lạit nuốtt vào.t Lưỡit củat nàngt thìt vôt cùngt linht hoạt,t nhưt cont rắnt nhỏt quấnt lấyt đầut khấct màt liếmt liếmt làmt Thiênt rùngt mìnht sướngt khoái.t

Trongt khit nàngt chămt sóct dươngt vậtt hắn,t Thiênt kéot phầnt dướit cơt thểt củat Áit Vânt vàot sátt mìnht rồit vuốtt vet cặpt môngt tròn.t Môngt nàngt rấtt êmt ái,t lànt dat trắngt sángt khôngt tìt vếtt đặct biệtt làt môngt nhưt dat emt bét vậyt khiếnt Thiênt khôngt muốnt rờit tayt khỏit đó.t Hắnt sờt dầnt xuốngt khet mông,t chạmt vàot cáit lỗt hậut nhỏt xinht rồit lướtt quat tiếpt tớit khit chạmt vàot âmt đạot ẩmt ướtt củat Áit Vânt thìt dừngt lại,t trongt quát trìnht tayt hắnt ngaot dut trênt cơt thểt nàngt thìt Áit Vânt khẽt rùngt mìnht vìt cảmt giáct vừat lạt vừat sướng.t

"t Môngt nàngt ngont quá!"t Thiênt khôngt chịut nổit nói,t tayt hắnt đangt miếtt lênt miếtt xuốngt nơit hait mépt thịtt hồngt tươit tạot thànht tiếpt nhépt nhépt đầyt kícht thích.t Áit vânt vừat sướngt vừat hơit xấut hổ,t nhưngt dot dươngt vậtt Thiênt khót cưỡngt quát khiếnt nàngt khôngt thểt rờit rat đượct tiếpt tụct bút mútt nhưt mộtt cont đĩt chuyênt nghiệpt mặct dùt đâyt làt lầnt đầu.t

Ngónt tayt giữat củat Thiênt đangt từt từt chuit vàot âmt đạot Áit Vân,t mộtt cảmt giáct ấmt ápt ướtt átt baot phủt ngónt tayt hắn,t nướct nhờt ứat rat khiếnt chot ngónt tayt dễt dàngt dit chuyển.t Thiênt khôngt đútt sâut màt chỉt dạot chơit nửat vời,t hắnt thụct vàot mộtt chútt rồit lạit hơit rútt rat làmt chot Áit Vânt vừat sướngt vừat khót chịut mãit mớit nhảt dươngt vậtt rat khỏit miệngt bĩut môit :qcwmot "riamxt Ngươinobnzt thậtakwqvt quátfncht đáng!"

Thiênsvvilt giảdrmzvt nguggsnat :ztztbt "wosgxt Ủaaukmit taifsjit cóthveut làmtqbuat gìtkdzvt đâu?"

Áismyxut Vânofmsbt tứcwlcgnt đỏjfhhxt mặt,t bĩut môit :t "t Thìt tayt ngươit làmt vớit ...ấyt củat ta."

"t Àt xint lỗi,t đểt tat rútt ra."t Thiênt khốnt nạnt nói,t địnht rútt tayt rat thậtt đểt trêut tứct nàngt mộtt phen.t Ait ngờt khit chưat kịpt làmt gìt đãt bịt bànt tayt nhỏt nắmt lấyt cổt tayt hắnt khôngt chot rútt rat kèmt theot thanht âmt nhưt cầut xint :t "t Xint ngươi....chot nót vàot đi."

Bột dángt quát ưt làt đángt yêu,t Thiênt khôngt kiềmt đượct lòngt mìnht nữat rồi,t hắnt ômt nàngt vàot lòngt chot nằmt ngửat ra,t mộtt tayt hắnt đặtt giữat hángt nàngt thòt vàot móct cuat trongt hang,t tayt cònt lạit hắnt nângt vait nàngt rồit cúit xuốngt traot nhaut nụt hônt ngọtt ngào.t Áit Vânt ưngt thuận,t nàngt ngoant ngoãnt nghet theot sắpt xếpt củat Thiênt nằmt trongt lòngt hắn,t hait chânt mởt rat chot hắnt dùngt tayt khuấyt đảot cửat mìnht nàng,t môit hồngt lưỡit ngọtt dângt chot hắnt chẳngt tiếct nuốit hayt dot dự,t nàngt thựct sựt đãt thícht hắnt mấtt rồi,t ngayt trongt lầnt quant hệt đầut tiênt vàt từt cáit cảmt giáct thânt quent khót tả.

"t Ưm....Ừm...Ưm!"t

Nhữngt tiếngt rênt nhẹt nhàngt phátt rat từt cổt họngt Áit Vân,t tayt nàngt từt lúct nàot đãt ômt lấyt cổt Thiênt màt hônt sayt đắmt đápt trả.t Hait ngườit gặpt nhaut chưat nổit mộtt ngày,t mộtt làt Yêut Quáit cườngt đạit phápt lựct vôt biênt bịt phongt ấn,t mộtt làt trẻt trâut yếut ớtt mớit vàot đời,t khôngt hẹnt màt gặpt khôngt biếtt màt yêu.t

Saut khit traot nhaut đủt yêut thươngt từt nhữngt nụt hômt dạtt ýt dàot tình,t Thiênt khẽt rờit môit nàngt khit tayt hắnt đãt xuyênt phát gầnt nhưt mọit ngóct ngácht cót thểt đưat Áit Vânt lênt cơnt sướngt tậnt mâyt xanht hait lần,t nàngt trânt mìnht rat ồt ạtt dâmt thủyt ướtt hếtt cảt tayt Thiên.t Hắnt rútt tayt lạit trongt khit nàngt đangt thởt gấpt rồit đưat ngónt tayt lênt miệngt mútt mộtt cái,t làmt Áit Vânt caut màyt bĩut môit mắngt :t "t Ngươi....bẩnt quát đi!"

Thiênt phìt cườit :t "t Saot lạit bẩn?t ait dámt nóit chỗt nàyt bẩnt nào."t Hắnt nóit rồit cúit xuốngt hônt thêmt cáit nữat vàot môit nàng,t saut đót hỏit tiếpt :t "t Ngont vậyt ait dámt chêt bẩn?"

Tựt nếmt dâmt thủyt củat mìnht mộtt cácht dánt tiếp,t Áit Vânt khôngt biếtt dấut mặtt đit đâu,t nàngt chợtt cót cảmt giáct muốnt làmt nũngt vớit hắn,t xụt mặtt xuốngt nóit :t "t Ngươit thậtt quát đáng,t tat giận."

Thiênt trợnt mắtt :t "t Ủat saot tựt dưngt lạit giận?t Tat cót làmt gìt đâu?"

"Hứ...ngươit làmt ta....sướngt quá,t bắtt đền."t Vừat nói,t Áit vânt vừat thấpt giọngt gụct đầut vàot ngựct Thiên,t ngónt tayt nhỏt thont dàit trắngt mịnt lướtt trênt cổt hắn,t đôit môit hồngt khẽt hét rat ướtt át.

Thiênt ngâyt ra,t hắnt chưat từngt thấyt nữt nhânt nàot đángt yêut tớit mứct tốit thượngt nhưt vậy,t liềnt ômt nàngt chặtt hơnt vàot lòngt màt âut yếmt vuốtt ve.

Thiênt từt từt mátt xoat ngựct nàng,t hait đầut tit hồngt hàot sănt cứngt lạit khit bịt đụngt tớit Áit Vânt lạit tìmt tớit môit Thiên,t lầnt nàyt làt nàngt chủt động.t Tayt ngọct khẽt đẩyt ngảt Thiênt rat phíat sau,t cònt bảnt thânt nàngt ngồit thẳngt dậyt dangt chânt kẹpt vàot eot hắn.t Giữat hait chânt nàngt mộtt đôit môit mọngt nướct đangt chờt đượct khámt phát sâut hơnt vàt mãnht liệtt hơn.

kiếmt đãt giươngt lên,t môit hồngt hạt xuống.

Phập!

Daot đâmt vàot thịtt thìt đau,t thịtt đâmt vàot thịtt nhớt nhaut cảt đời.

Khit Áit Vânt từt từt hạt môngt xuốngt đểt nuốtt trọnt dươngt vậtt gânt guốct củat Thiênt thìt xungt quanht hait ngườit xuấtt hiệnt mộtt luồngt hàot quangt màut hồngt nhạt.t Cảt hait chẳngt thèmt bậnt tâmt tớit điềut đó,t chỉt cònt khoáit cảmt dângt trào,t cảmt xúct thăngt hoa.

Thiênt thôit nhớt lạit khoảnht khắct đó,t hắnt trởt lạit vớit thựct tạit trongt cănt phòngt tối.t Đặtt Áit Vânt trênt giườngt cònt hắnt thìt mangt xẻngt rat đàot tiếp.

Sángt hômt sau,t mộtt cảmt giáct ngứat ngáyt khót chịut trênt mũit làmt Thiênt giậtt mìnht hắtt xìt mộtt cáit rõt to,t hắnt nhậnt rat mìnht đangt ômt câyt xẻngt ngủt dướit hốt đangt đàot dởt đêmt qua,t cònt cáit thứt làmt mũit hắnt ngứat làt lọnt tóct củat Áit Vân,t nàngt đãt tỉnht vàt đangt dùngt tóct củat mìnht đểt ghẹot Thiênt trongt lúct hắnt đangt ngủ.t Nhìnt cáit bột dạngt giậtt mìnht bịt bắtt quảt tangt củat nàngt khiếnt Thiênt khôngt nhịnt đượct cười.

Trảit quat 1t tuầnt trongt khốit phat lê,t Thiênt vàt Áit Vânt giờt nhưt đôit uyênt ươngt mớit cướit vậyt đặct biệtt làt Áit Vânt luônt thícht cảt hait ởt chungt mộtt chỗt khôngt tácht rời.t Cònt vềt việct Yêut Quáit tẩut thoátt thìt đượct dấut kínt trongt Đìnht Việnt khôngt tiếtt lột rat bênt ngoàit tránht nhânt dânt bấtt ant sốngt trongt lot sợ,t Thiênt tiếpt tụct vớit côngt việct đàot đườngt hầmt củat mìnht dot Đìnht Việnt lot sợt Yêut Quáit hoànht hànht nênt bant lệnht xuốngt nghỉt họct vôt thờit hạnt tớit khit cót thôngt báot từt Đạit trưởngt lão.

Saut 3t ngàyt vấtt vảt thìt hắnt đãt đàot xong,t ngayt bênt cạnht giườngt củat hắnt làt mộtt cácht cửat dẫnt xuốngt nhữngt bậct cầut thangt bằngt đát sâut hơnt 4t métt dướit đất.t Bênt dướit cót mộtt lốit đit khoảngt 3t métt dẫnt tớit mộtt cănt phòngt đượct đàot bởit chínht tayt Thiên,t cănt phòngt cót diệnt tícht tươngt đươngt phòngt hắnt vớit đầyt đủt tiệnt nghi.t Đâyt sẽt làt nơit ởt củat Áit Vânt trongt trườngt hợpt nàngt cót nguyt cơt bịt phátt hiện,t tấtt cảt đấtt đát hắnt đàot lênt đãt đượct Áit Vânt dùngt phépt dịcht chuyểnt đit nơit khác.

Nóit vềt thựct lựct củat Áit Vân,t tuyt mớit chỉt khôit phụct mộtt nửat nhưngt cũngt làt quát mạnh,t mạnht hơnt cảt Đạit trưởngt lãot cùngt toànt bột trưởngt lãot kháct cộngt lại.t Bởit vậyt cót thểt nóit vìt saot chỉt cót Tiênt mớit cót thểt phongt ấnt nàng.t

Tấtt nhiênt làt Áit Vânt cót thểt dễt dàngt phát tant cáit Đìnht Việnt này,t nhưngt đểt làmt gìt khit màt ngườit nàngt thícht đangt theot họct ởt đây,t tươngt lait củat hắnt cũngt sẽt từt đâyt phátt sinht rat chit bằngt nàngt chịut thiệtt mộtt chútt mait danht ẩnt tícht đểt đượct ngàyt ngàyt bênt Thiên.t

Áit Vânt tuyt khôngt cònt trẻt cont nhưngt vẫnt rấtt hiếut động,t đặct biệtt làt khoảnt nghịcht ngợmt khôngt thuat gìt tụit trẻt trâu.t Vôt Tìnht thìt từt khit Áit Vânt đượct giảit thoátt tớit nayt cũngt mấtt dạngt khôngt thấyt đâu,t cót lẽt mụct đícht củat nàngt tat đãt hoànt thành.

Cốct cốc!

Thiênt đangt ngồit tìmt hiểut thêmt vềt Thôngt Thiênt Địat Đồ,t Áit Vânt đangt nằmt cạnht hắnt vừat đọct sácht vừat nhấmt nhápt quảt táo,t cảt hait giậtt mìnht khit nghet cót tiếngt gõt cửa.t Ngayt lậpt tứct Áit Vânt hóat thànht mộtt lànt khóit trắngt rồit chuit xuốngt hầm,t Thiênt rat mởt cửa.

"Loant Tỷ,t cót chuyệnt gìt màt đêmt rồit vẫnt tớit tìmt ta?"t

Thấyt bột dángt hớtt hat hớtt hảit củat Hoàngt Loan,t Thiênt lot lắngt hỏi.

Hoàngt Loant đápt :t "t Mau,t Kimt Ngưt xảyt rat chuyệnt rồi."

Hếtt Chươngt 18!Hai bóng người trong đêm phóng như bay vụt qua bầu trời, Thiên và Hoàng Loan chạy tới ao nước nhỏ phía sau phòng của nàng. Thiên kinh ngạc khi nhìn thấy Kim Ngư, với biểu hiện vô cùng lo lắng của Hoàng Loan trước đó hắn tưởng con cá hôi này đã bị bội thực chết! Ai ngờ nó ăn no tới mức béo ú rồi không tự bơi được mà cắm đầu xuống đáy ao, ao rất nông nên Thiên có thể nhìn thấy cái đuôi vàng chóe của nó đang ngọ ngậy.

Đúng lúc này Hoàng Loan bật khóc nức nở mách : " Huhu...ta mới mua một con thú nhỏ bên ngoài, nó rất dễ thương và mũm mĩm...mới lơ đi một tý nó chạy ra ngoài này chơi rồi bị Kim Ngư của nhóc nuốt mất...huhu."

Ặc!

Thiên đi tới thò tay xuống bắt Kim Ngư lên, con cá béo ú lúc này có vẻ rất hả hê nhưng khi thấy Thiên thì liền nhe răng gầm gừ.

" Má, láo toét vãi...con này muốn chiên ròn rồi đây." Thiên nhướng mày, hắn búng tay vào bụng nó khiến nó đung đưa như quả lắc trên tay hắn. Sau đó hắn quay lại cười khổ với Hoàng Loan : " Xin lỗi Loan tỷ, con này là do một vị bằng hữu nhờ ta chăm sóc hộ chứ nó cũng không phải của ta, nó mà là sủng vật của ta thì giờ tỷ được ăn cá chiên ròn rồi."

Hoàng Loan nín khóc, xụt xùi nói : " Hức! Nếu thế thì nhóc dẫn ta ra ngoài, mua đền cho ta con khác đi."

Ặc!

Thiên không còn cách nào khác,sáng hôm sau đành dẫn Hoàng Loan rời khỏi Đình Viện xuống chợ mua sủng vật.

Sủng vật là những loại thú nuôi để làm cảnh, để chiến đấu cùng chủ nhân, để giúp ích trong sinh hoạt hàng ngày, ví dụ như nhà bạn có nuôi một con trâu và nó kéo cày cho bạn, cả hai đều quý mến nhau thì đó được gọi là sủng vật. Phiên chợ sủng vật cứ hai ngày lại mở bán một lần, sủng vật rất nhiều chủng loại và kích thước khác nhau, nhưng đã là hàng bày bán ở chợ thì đa phần đều là sủng vật tầm thường không đáng để Thiên để tâm. Nhưng do dẫn theo Hoàng Loan tới phiên chợ này nên hắn cũng đưa mắt quan sát người mua hàng, bán hàng.

Hoàng Loan quan sát từng chuồng sủng vật một, tới khi nàng chọn được con ưng ý thì níu áo Thiên kéo lại chỉ tay vào một cái lồng nói : " Ta muốn mua con kia."

Là một chú thỏ trắng, mắt đỏ và có phần hơi béo một chút nhưng khá đáng yêu. Thiên liền hỏi người bán hàng : " Con này bao nhiêu?"

Người bán hàng giới thiệu : " Chào quý khách, quý khách quả là có mắt nhìn sủng vật. Đây là loại thú vô cùng quý hiếm Bạch Ngọc Thố, loại này giờ kiếm cực kì khó khăn, nên giá hơi cao một chút."

" Chẳng phải chỉ là con thỏ trắng thôi sao, bao nhiêu?"

" Không hơn không kém 500 đồng vàng..hehe."

" Hự! cái gì?" Thiên nghe như có tiếng sét đánh ngang tai, hắn làm quần quật trả nợ cho Bạch San San mỗi ngày kiếm được 5 đồng vàng, nếu có phải đóng học phí thì Đình Viện cũng chỉ thu mỗi người tối đa 200 đồng vàng bao ăn ở. Vậy mà một con thỏ tầm thường bán ngoài chợ lại có giá cắt cổ như vậy.

Hoàng Loan nghe người bán hàng nổ giá cũng sốc, tuy nàng rất giàu có nhưng cũng không hề phung phí tiền vào mấy thứ không quan trọng, con thỏ kia nàng rất thích và chắc chắn phải mua bằng được nếu giá cả phải chăng, còn nếu giá cắt cổ thì nàng cũng chẳng thèm. Hoàng Loan kéo áo Thiên nói nhỏ : " Đắt quá! mình sang quán khác."

Nhưng Thiên không muốn, hắn tặng con thỏ này cho nàng, không cần phải mua. Hắn liền lơ đi rồi nhìn sang lồng khác nơi có một con nhím nhỏ đầy gai rồi hỏi : " Thế nếu mua thêm con này thì bao nhiêu?"

Người bán hàng liền mừng rỡ bởi nghĩ Thiên là con nhà giàu đi mua sủng vật lấy le với gái, liền nói : " Quý khách tinh tường đó, đây là loài Câu Gai thú, số lượng chỉ còn trên đầu ngón tay, nếu ngài mua thì tôi khuyến mại cho."

Thiên sáng mắt, tay thò vào túi quần lấy ra một viên sỏi dấu trong tay : " Khuyến mại thế nào?"

Hoàng Loan cũng chăm chú lắng nghe.

" Một Bạch Ngọc Thố một Câu Gai Thú, mỗi con đơn giá 500 đồng vàng tuy nhiên ngài mua 2 lên chúng tôi khuyến mãi 2 trong 1, mua một tặng một...tính tiền hai."

Thiên đang định cười đắc ý, nhưng mặt bỗng hốt hoảng thốt lên chỉ tay về chiếc lồng nhốt Bạch Ngọc Thố nói : " Á đù nó thoát kìa, mau bắt lại."
Cả người bán hàng, Hoàng Loan cùng một vài người đi đường quay lại nhìn chiếc lồng cửa đã mở toang còn Bạch Ngọc Thố thì đã phóng ra ngoài rồi nhảy tưng tưng chạy mất.

"Thỏ của ta!" Người bán hoàng hốt hoảng la lên khi thấy lồng trống trơn.

Thiên vỗ ngực : " Để ta!" rồi hắn kéo Hoàng Loan lao đi.

Hoàng Loan không khỏi bật cười, vừa chạy vừa nói : " Nhóc thật láu cá!"

Thực ra trong lúc hỏi giá của Câu Gai Thú, Thiên đã lấy viên sỏi trong túi búng về phía lồng phá vỡ ổ khóa. Nếu là người thường chắc chắc sẽ không làm được, Thiên là Luyện Khí tầng 10 đỉnh phong chuẩn bị tiến vào cảnh giới mới nên cú búng của hắn khiến viên đá lao đi chẳng khác nào đạn bắn.

Không mua cũng không cướp, chỉ là thả nó ra rồi bắt lại nhưng giữ làm của riêng vậy thôi.

Thiên cười hề hề : " Mau bắt kẻo nó chạy mất."
Bạch Ngọc Thố rất sợ người, cứ thấy chỗ nào đông người là nó tránh né cho tới khi chạy vào một con hẻm nhỏ. Thiên cùng Hoàng Loan đuổi theo vào ngõ, phía sau bọn họ cũng có một nhóm người bám sát, chính là người của tên bán hành phái theo bắt Bạch Ngọc Thố về.

" Nó đâu rồi?" Hai người chạy tới ngõ cụt, Thiên nghi hoặc hỏi.

" Đây là ngõ cụt, nó có thể đi đâu?" Hoàng Loan thắc mắc, cả hai tìm quanh nhưng không thấy.

Chợt ngoài đầu ngõ xuất hiện nhóm người, họ bao vậy rồi lớn giọng : " Nhóc con! Bạch Ngọc Thố đâu?"

" Không biết! Chạy tới đây nó biến mất tiêu." Thiên lắc đầu, kéo Hoàng Loan rời đi nhưng bị chặn lại. Hắn nhướng mày :

"Muốn gì?"

Thấy thái độ láo toét của Thiên, mấy người kia trừng mắt : " Danh con hỗn láo, chắc chắn mày dấu nó đi rồi mau giao ra không bọn tao hiếp chết con bé này."
Thiên quay sang nhìn Hoàng Loan, thấy ánh mắt bình thản của nàng rồi quay lại nói với đám người kia : " Nếu chúng mày không hiếp được thì sao?"

" Thì con đĩ mẹ mày! Anh em nhai đầu nó."

Nhóm người hung hãn xông lên, Thiên vặn khớp vai.

Binh! Binh! Bốp!

" Đừng đánh vào mặt...hự!"

" Bi của tao! Đừng, lỗ nhị....không!"

***

Tại một góc khác, Bạch Ngọc Thố đã chạy ra khỏi ngõ cụt bằng cách nhảy lên thật cao. Sau đó nó tiếp tục chạy thì bất ngờ đâm sầm vào một cô gái vừa đi tới, kết quả là bị văng ra xa và bị thương.

Cô gái kia thấy con vật tội nghiệp, liền tới bế nó lên mặc dù nó vô cùng hung dữ kêu lên chí chóe.

" Bị thương rồi này! Để ta đem ngươi về nhà chăm sóc nha." Cô gái nhẹ nhàng vuốt ve trấn an con thú nhỏ, sau đó đem nó rời đi.

Hết Chương 19!Chương 20 : Nạn!

Trong Đình Viện khu Ngoại Viện, một nhóm người đang tập luyện trên sân tập thì thấy mặt đất rung lên. Rồi người gác cổng vội vã la thất thanh : " CÓ ĐỊCH! PHÒNG NGỰ."

"Con mẹ nó bị tập kích bất ngờ!"

ngay sau khi câu nói vừa dứt, cổng lớn lập tức được đóng chặt. Tất cả bảo vệ tràn ra khu vực bức tường sẵn sàng nghênh địch.

" Bọn chúng là ai? Sao lại muốn tấn công chúng ta?"

" Không biết nhưng chắc chắn không phải người của Quất Lâm Thành."

Những vị trưởng lão còn lại cùng với các thầy giáo mạnh nhất cũng lao ra ngăn địch, có người được giao phó việc đi báo tin cho Đại trưởng lão.

Nhóm người áo đen cùng binh đoàn sủng vật khát máu đang điên cuồng lao tới, trưởng lão cùng thầy giáo và bảo vệ chuẩn bị tử chiến thì đột nhiên một tiếng động như giọt nước rơi xuống mặt nước vậy, rồi như có một bức tường vô hình chặn đứng toàn bộ đám sủng thú cùng mấy người áo đen lại rồi đánh văng tất cả.

Uỳnh!

Các vị trưởng lão là những người có pháp lực mạnh nhất trong Đình Viện cũng phải sững sờ, từ lúc nào mà nơi này đặt một kết giới bá đạo như vậy?

Sau khi bị đánh lui , đám sủng thú lại điên cuồng lao lên tấn công cào cấu bước tường vô hình nhưng dường như không hiệu quả, nhưng chúng vẫn tiếp tục tấn công.

Một vài người tinh ý nhận ra : " Đó là Mê Thuật, đám sủng thú kia bị trúng Mê Thuật."

Mê Thuật là một pháp thuật thao túng tâm trí, khiến ai trúng phải mất kiểm soát và làm theo sự điều khiển của người thi triển thuật. Tuy nhiên hầu như người của Quất Lâm Thành không biết đến loại thuật này.

" Mê Thuật, bọn chúng là người của Hoa Quốc." Một vị trưởng lão lên tiếng nghi hoặc.

Hoa Quốc nổi tiếng về những pháp thuật thao túng người khác, Mê Thuật chỉ là một trong nhiều loại đó. Nhóm người Hoa Quốc đã thành công trà trộn vào thành sau khi du ngủ lính canh, bọn họ dễ dàng tiếp cận Đình Viện và mục đích chính là cái thứ bị phong ấn đã thoát ra.

Đúng lúc này, Tứ trưởng lão đang đứng ngoáy lỗ mũi rồi cho vào miệng nhấp nháp, chợt cảm thấy đầu óc quay cuồng đi rồi khi tỉnh lại thì gã không phải là gã nữa. Tứ trưởng lão đứng lên phía trước tất cả mọi người nói vọng ra bên ngoài : " Đám người Hoa Quốc vượt biên trái pháp luật, quân đội phủ thành chủ đang tới đây trợ giúp chúng ta các ngươi không hoàn thành ý định được đâu."

"Ý định gì? lão biết sao?" Nhóm người áo đen ồ lên cười khoái trá, sau đó bình thường như cũ rồi ra lệnh cho đám sủng thú lui lại chỉ còn một mình trâu nước. Lúc này trâu nước có vẻ khá giận dữ, chân trước cào xuống đất rồi bắt đầu biến hình. Tất cả mọi người há hốc mồm nhìn cảnh tượng đó, từ một con trâu nước dị dạng biến thành thân người đầu trâu, cao khoảng 3 mét và đầy cơ bắp. Sau khi biến hình nó rống lên một tiếng rõ to làm mọi người run rẩy.

" Trời má! Ngưu Ma Vương giáng lâm."

Thở phì phò khó chịu, trâu nước lao lên húc thẳng vào bức tường kết giới làm cho không gian xung quanh trấn động mạnh.

Thấy sức mạnh kinh hồn của nó, đám trưởng lão lo lắng nghi vấn : " Nó là Kết Đan Viên Mãn?"

Tứ trưởng lão đong đưa nói làm cho cả đám trưởng lão phải nhìn chằm chằm : " Không, là Địa Nguyên Hậu Kì."

Sau cảnh giới Kết Đan Viên Mãn, người hoặc yêu tu luyện nếu gặp cơ duyên hoặc đủ bản lĩnh sẽ bước vào cảnh giới Địa Nguyên, Địa Nguyên cũng chia 4 cảnh giới nhỏ gồm Sơ Kì, Trung Kì, Hậu Kì, Viêm Mãn. Điều khiến cường giả Địa Nguyên cảnh đáng sợ là họ có thể sử dụng pháp thân, pháp thân là dùng pháp lực cường hóa toàn bộ thân thể lên một tầm cao mới, từ phản xạ tốc độ và lực công kích cũng như phòng ngự đều vượt trội. Nếu hai người cùng cảnh giới Địa Nguyên đánh nhau, thì người dùng pháp thân chắc chắn sẽ thắng dưới mọi hình thức ngoại trừ dùng bảo vật hỗ trợ.
" Địa Nguyên Hậu Kì? thật không thể tin nổi."

Đám trưởng lão còn lại sợ suýt thì đái ra quần, trong bọn lão ngoài Đại trưởng lão Địa Nguyên Hậu Kì ra thì tất cả đều Kết Đan Viên Mãn đổ xuống, Tứ trưởng lão tuy khá có tiếng nói như thực lực cũng chỉ là Kết Đan Viêm Mãn nếu ra ứng chiến chắc chịu nổi 3 tát của đầu trâu. Chiến ý lập tức teo lại như dái mùa đông, các học viên run rẩy còn những người khác yếu hơn thì đã quay đầu thu dọn hành lý chờ khi loạn lạc hy vọng chạy thoát.

trâu nước khoái trá rống lên sau khi húc lần một, nó đấm hai tay vào nhau rồi xì hơi lao lên lần nữa.

Uỳnh!

Một trận động đất nhỏ lan ra xung quanh, đám người Hoa Quốc đứng theo dõi trong im lặng, Đám sủng thú cũng vậy nhường lại sân khấu này cho trâu nước thể hiện.

Nếu cứ tiếp tục như vậy, kết giới sẽ bị vỡ, cần người lập kết giới mới. Nhưng ai là người đã đặt ra kết giới này và đặt từ bao giờ? Tứ Trưởng lão che miệng cười : " Đúng là hùng hục như trâu húc mả!"
Sau đó lão thò tay vào trong ống tay áo lấy ra một bình thủy tinh, bên trong bình thủy tinh là một con cá nhỏ vảy vàng kim lấp lánh, trước bao ánh mắt tò mò của mọi người thì lão hô lên : " Mỗi các ngươi có sủng thú bá đạo thôi à?" Dứt câu lão quăng bể cá cùng chú cá nhỏ ra ngoài rơi ngay trước chân trâu nước.

choang!

bể cá vỡ nát, cá nhỏ dãy đành đạch trên đất há mồm ngớp không khí.

Một tràng im lặng rồi ai đó trong nhóm người Hoa Quốc phá lên cười : " Haha! mày làm trò mèo gì thế hả?"

" NGU VỜ CỜ LỜ CÒN THÍCH THỂ HIỆN!"

Đám trưởng lão khó hiểu quay sang nhìn Tứ trưởng lão, còn tứ trưởng lão thì lao ra tận lan can thò cổ xuống hét : " 100 cái bánh bao nhân thịt!"

Ặc!

gió thổi qua không khí tĩnh lặng, tứ trưởng lão nhíu mày : " Nó muốn nhiều hơn à?"

"Tứ trưởng lão, có phải hôm nay ngài không khỏe hả?"
Đám trưởng lão khó hiểu hỏi, một vài người nghĩ tiêu cực còn tưởng lão sợ tới mức mất trí. Một vài học viên cùng giáo viên thì tưởng bị đần, nhưng Tứ trưởng lão không quan tâm ai hết mà chỉ trông chờ vào chú cá vàng nhỏ.

Sủng thú đầu trâu mình người cảm thấy bị xúc phạm, nó cầm con cá nhỏ đang giãy lên rồi xì xì kinh bỉ. Kim Ngư đang giãy dụa, cảm nhận sự khinh bỉ tới từ con vật xấu xí kia thì có vẻ tức giận không giãy nữa, đồng thời một luồng hào quang màu vàng kim sáng chói từ cơ thể nó tỏa ra.

Phập!

trong tích tắc, máu tuôn xối xả và phần thân dưới của sủa vật đầu trâu đổ xuống đất. Còn phần thân trên thì không thấy đâu, chỉ thấy cá vàng nhỏ nằm giãy dụa trên đất với cái miệng đầy máu và hàm răng sắc nhọn vừa thu lại. Nhóm người Hoa Quốc thất kinh, không hiểu vì sao lại xảy ra chuyện như vậy, trong những người ở đây có ai đạt cảnh giới Địa Nguyên Viêm Mãn sao?
Mất đi con bài đắc lực, người cầm đầu của Hoa Quốc rút kiếm chỉ về phía Đình Viện : " Gϊếŧ!"

Chợt Tứ trưởng lão lăn đùng ra bất tỉnh, còn Kim Ngư bị ai đó thu đi mất trong đống hỗn loạn, kết giới phòng ngự cũng biến mất. Tình hình nguy kịch, Ngũ trưởng lão đá Tứ trưởng lão sang một bên rồi quát lên : " Các học viên lui vào Chính Viện, còn lại tử chiến."

Các học viên suy cho cùng cũng chỉ là học tập ở đây một thời gian chứ không gắn bó, bởi vậy mà ngay sau khi nghe được tin này rất nhiều học viên quay đầu bỏ chạy. chỉ còn lác đác vài người ở lại, trong đó có Hoàng Tuyền học viên ưu tú nhất ở đây. Hai bên lao vào giao chiến, có máu đổ xuống, nhưng số lượng hai bên quá chênh lệch nên nhóm các trưởng lão nhanh chóng rơi vào thế yếu và đang đối diện với sinh tử.
Lục trưởng lão bị hai người áo đen vây bắt chém lìa đầu, Ngũ trưởng lão vừa xé xác một tên áo đen vừa thi triển pháp thuật gọi ra hỏa diễm thiêu đốt vài tên đang tiến lại gần. Nhưng chẳng mấy chốc phía những trưởng lão bị đánh cho tan tác, đúng lúc này ba bóng người lướt đến giải nguy.

"Là Đại trưởng lão, bọn họ về rồi." Ai đó nhìn lên và nói.

Đúng lúc này, ba bóng người kia lướt qua hạ sát rất nhiều người của Hoa Quốc không chút lưu tình. Đại trưởng lão đi trước nhưng hai người phía sau không phải Nhị lão và Tam trưởng lão mà là hai cô gái xinh đẹp váy bóng lồng lộn tung bay, hai người này là người của Phủ Hồ Tiên.

Sau cái gật đầu của Đại trưởng lão, hai cô gái ra tay tàn sát toàn bộ nhóm người Hoa Quốc mặc đồ đen, sau khi bị tàn sát nhưng vẫn còn một người kịp báo động bằng cánh rút trong người ra một ống tre rồi giật dây, một cột sáng màu đỏ bắn thẳng nên không trung cao tới mấy trăm mét rồi phát nổ đỏ cả một khoảng trời. Đám sủng thú ngay lập tức trở lại bình thường vì Mê Thuật đã bị giải.
Thấy Đại trưởng lão, cả đám vui mừng không thể tả vì suýt chút nữa bỏ mạng toàn bộ. Ngũ trưởng lão nghiêm trọng hỏi : " Việc này là sao? Người của Hoa quốc đột nhiên tấn công chúng ta?"

Đại trưởng lão trầm giọng : " Chuẩn bị đi, xung đột sắp xảy ra rồi."

Nghe câu này của Đại trưởng lão, cả đám rơi vào hoang mang, ý của ngài là Hoa Quốc sắp kéo quân sang xâm lược nhưng không biết chính xác là bao giờ. Với lực lượng của Hoa Quốc thì một cái Quất Lâm Thành nếu căng sức phòng ngự với lực lượng của Phủ Thành Chủ thì kéo dài không quá 3 ngày, nếu có sự trợ giúp của Phủ Hồ Tiên nữa thì không đáng lo nhưng vấn đề ở đây là Phủ Hồ Tiên không nhúng tay vào mấy việc kiểu này.

Sau khi thu dọn những gì còn sót lại sau cuộc chiến, Đình Viện rơi vào trạng thái heo hút bởi tất cả trưởng lão đều đang ở Chính Viện họp bàn về việc nên giải tán nơi này hay không? bởi một khi quân Hoa Quốc tràn sang thì khó lòng chống đỡ bởi hai cô gái xinh đẹp người của Phủ Hồ Tiên kia nói rằng Chủ Phủ của các nàng sẽ không ra tay ứng cứu. Quất Lâm thành rơi vào thế đuối và có hai biện pháp được đặt ra.
Đại trưởng lão ngồi ở vị trí trung tâm, mắt nhắm lại suy tư rồi nói : " Ta có hai lựa chọn, một là chờ quân tiếp viện từ Kinh Đô tới rồi cố thủ tới cùng. Hai là cùng nhau sơ tán mọi người, chịu thua Hoa Quốc để mất Quất Lâm Thành vào tay bọn chúng."

2 giây im lặng! sau đó tất cả cùng hô to : " Chờ quân tiếp viện, cố thủ tới cùng."

Đại trưởng lão mi mắt giật giật, ngài mỉm cười rồi nắm tay dơ lên : " Cố Thủ tới cùng."

Hết Chương 20!
