Chương 21: Xuất Binh

3 ngày sau....

Thiên đứng ngóng trên một mỏm đá cách biên giới khoảng 5km. Hắn dùng ống nhòm phóng tầm mắt về phía thành trì của Hoa Quốc phát hiện chúng đang hành quân ra khỏi thành.

Trong 3 ngày, nhân dân Quất Lâm Thành đã sơ tán tới vùng an toàn. Lúc này chỉ còn quân của Phủ Thành Chủ, người của Đình Viện và quân tiếp viện tới từ Kinh Đô. Lần này Kinh Đô xuất 5000 binh mã tri viện cho biên giới, dẫn đầu là một lão tướng râu bạc cao lớn mọi người gọi là Bạch Tướng Quân. Phủ Thành chủ có 1000 binh mã cùng nhiều vũ khí tối tân như máy bắn đá, cung nỏ cỡ lớn, vân vân.... Về mặt nhân lực tạm ổn, còn về phía Đình Viện nơi xuất ra những cao thủ tu luyện thì chịu trách nhiệm tình báo cùng đánh úp ở một số nơi trọng yếu.

Thiên xung phong trong nhiệm vụ lần này, nhiệm vụ tình báo vô cùng quan trọng. Hắn đã đóng đô ở nơi này 2 ngày và tới ngày thứ 3 thì phát hiện động tĩnh của Hoa Quốc đã xuất binh. Để tới gần hơn quan sát, Thiên cho tay vào miệng hít sáo gọi ra một con chim lớn đang đậu phía sau. Con chim này là Phủ Thành Chủ tài trợ, là thú cưỡi của con gái thành chủ.

Bóng chim lớn vỗ cánh bay lên hướng thẳng về phía quân địch, Thiên ngồi trên lưng chim dùng ống nhòm phóng tầm mắt xuống bên dưới thì choáng ngợp. Với số lượng đông đảo như vậy ít nhất cũng phải 1 vạn quân, lại còn có rất nhiều sủng thú cỡ lớn để chiến đấu. chúng không khác gì những cỗ máy công thành hiệu quả.

Sau khi nắm bắt được tình hình, Thiên cưỡi chim trở về mỏm đá nơi có một người đang nằm nhàn hạ. Thiên cười khổ nói : " Sao nàng tìm được ta ở đây? chẳng phải đó là tuyệt mật sao?"

Ái Vân ngồi dậy duỗi cái lưng mệt mỏi nói : " Hưm! Chàng ở đâu ta chẳng tìm được." Khi nàng nói, hai bầu ngực tròn đong đưa theo nhịp thở trong lớp áo bó sát làm Thiên thèm nhỏ dãi.

" Ủa mà nàng có đem Kim Ngư theo không?" Thiên chợt nhớ ra hỏi.

Kim Ngư được Ái Vân lấy ra trong một bình thủy tinh, nó đang bơi lội tung tăng rất vui.

Nhìn thấy con cá đó, Thiên thở dài bớt lo bởi cách đây 2 ngày trước sau vụ hỗn chiến ở Đình Viện thì hắn phát hiện Kim Ngư lại to ra một chút, mà chỉ những lần nào ăn một thứ gì đó rất lớn thì nó mới biểu hiện ra như vậy. Còn về vụ Tứ trưởng lão vì sao lại hành xử kì lạ và biết về Kim Ngư thì Thiên biết thừa là Ái Vân giở trò, nàng đã nhập vào Tứ trưởng lão rồi có nhiều hành động khó hiểu với tính cách của mình, hơn nữa nàng cũng chính là người lập ra kết giới ngăn chặn quân địch khi chúng tấn công. Rõ ràng lúc đó nàng chỉ là nghịch ngợm chứ không hề có ý giúp, nàng tưởng Kim Ngư là sủng vật tiến hóa nên mới ném nó ra cho đấu với sủng vật đầu trâu.

Nhưng cũng không thể trách nàng được, tính cách nàng từ đó tới giờ là vậy, ngoại trừ người nàng xem trọng thì tất cả những thứ khác nàng chẳng bận tâm. Thiên không cho nàng đi theo nhưng với tu vi của nàng thì hắn không quản được, đành lắc đầu chào thua. Nhưng cũng vì sức mạnh của nàng mà Kim Ngư bị áp chế ngoan hẳn đi không dám gầm ghè với hắn nữa.

"Chúng ta về thôi! Về báo tin cho Đại trưởng lão." Thiên thúc dục, cả hai cưỡi chim bay trở về.

Sau khi nhận được tin tình báo của Thiên, một cuộc họp đã được vạch ra đứng đầu là Đại trưởng lão và Bạch tướng quân. Theo kế sách được bày ra thì Bạch tướng quân sẽ lãnh đạo 3000 binh mã trấn dữ Quất Lâm Thành, số còn lại được chia làm nhiều nhóm với nhiều mục đích khác nhau.

Thiên ngồi phía trước, Ái Vân ngồi phía sau ôm chặt hắn như sợ ngã mặc dù nàng chẳng sợ tý nào. Mọi người không hề biết nàng là Yêu Quái bởi muốn biết ai đó là yêu hay là người cần có 3 yếu tố, yếu tố đầu tiên là bảo vật nhận dạng yêu quái , cái này Đình Viện có một cái nhưng bị Ái Vân phá nát trong hôm người Hoa Quốc tấn công rồi, yếu tố thứ hai là cần phải có những thứ mà yêu quái sợ, tuy nhiên mỗi loại yêu quái lại sợ những thứ khác nhau và có vài loài không sợ gì ví dụ như thanh niên mất dạy bố láo nhất Tam Giới Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không, thanh niên trời không sợ đất không sợ, ngay cả Phật Tổ cũng chỉ là nể 3 phần, thần chú của Đường Tăng sao? Nếu không mang trong mình xứ mệnh lấy kinh thì Đường Tăng sớm bỏ mạng dưới thiết côn của hắn rồi. Còn một đại yêu khác là huynh đệ kết nghĩa với Ngộ Không, gã này sức chiến đấu có phần nhỉnh hơn cả Ngộ Không nhưng lại rất sợ vợ, tuy vậy vẫn đi cặp bồ. Yếu tố cuối cùng cũng là yếu tố quan trọng nhất, khi ngươi không có bảo vật nhận dạng yêu quái, không biết chúng sợ gì thì ngươi chỉ cần mạnh hơn chúng là có thể nhìn ra và phát hiện.
Ở nơi này không ai có thể chạm ngưỡng sức mạnh của Ái Vân nên nàng chẳng phải lo nghĩ điều gì cả, chỉ lẽo đẽo theo Thiên dù hắn đi đâu. Lúc đầu cũng thấy phiền nhưng rồi cũng quen, Thiên nhờ vậy mà đi đâu cũng đếch sợ bố con thằng nào bởi bên cạnh có một Yêu Quái cường đại sẵn sàng nghe theo mọi sắp xếp của hắn mà không thắc mắc lấy một câu.

Trong lúc này, bên phía quân Hoa Quốc cầm đầu là một người mặc giáp bạch kim tinh xảo từ đầu tới chân, ngay cả mũ chùm cũng kín đầu chỉ để lộ ra đôi mắt long lanh tuyệt đẹp, với bộ giáp phồng lên ở ngực kia thì có mù cũng biết là nữ, một nữ chiến binh mạnh mẽ cả trên chiến trường lẫn trên chiến giường.

1 vạn quân bao gồm cả sủng thú chiến đấu, xe chở đạn dược cùng đại bác súng ống, họ đang rất nóng lòng để được chiến đấu, để được chính tay mình xả thịt từng chiến binh của Sinh Huyền Quốc.
Nữ chiến binh mặc giáp kia tay cầm ngọn thương dài tinh xảo đẹp đẽ, dưới mũi thương này không biết bao nhiêu người đã phải ngã xuống cho dù là anh tài kiệt xuất hay kẻ vô danh. Chợt một người thúc ngựa lên đi ngang hàng với nàng rồi chắp tay kính cẩn hỏi : " Thưa tướng quân! còn khoảng 3 giờ nữa là tới biên giới, phía trước là một thung lũng hai bên sườn dốc dựng đứng."

Nữ nhân kia hừ lạnh, cất giọng đanh thép nhưng cũng vô cùng ngọt ngào : " Nơi như vậy rất dễ bị phục kích! mau phái một đội tinh nhuệ đi dọc hai sườn dốc kiểm tra."

" Rõ!" Người kia cúi đầu chấp hành mệnh lệnh.

Hoàng Tuyền cùng một vài người đang nấp trên vách đá, thấy có quân trinh sát thì liền réo nhau lui đi nơi khác : " Con mẹ nó! chúng cảnh giác cao quá lui quân."

Phía sau gã, hàng trăm người đang nấp với cung nỏ đầy tên chuẩn bị xả khi quân Hoa Quốc hành quân qua thung lũng này, tiếc là không thể thực hiện mà đành rút quân chánh bị lộ.
Trong một hang đá trên vách đá treo leo, những trưởng lão của Đình Viện đang bày binh bố trận. Đại trưởng lão chỉ tay vào tấm bản đồ rồi nói : " Nếu như quân Hoa Quốc không bị tập kích ở vách núi, chúng ta sẽ có phương án hai. Ngũ trưởng lão cùng Tứ trưởng lão hai người dẫn theo khoảng 100 binh sĩ tới bờ sông phía sau thung lũng, nơi đó có một thác nước chảy xiết chỉ cần đắp đập be bờ tạo thành một hồ chứa."

Nghe tới đây, hai vị trưởng lão liền đi ngay. Chợt Thiên từ bên ngoài bước vào can ngăn : " Không! ta có cách hay hơn."

Quân của Hoa Quốc mất nửa ngày trời vượt qua thung lũng, phía trước là một con sông cạn với nhiều mỏm đá chìa lên từ đáy sông nhấp nhô.

" Thưa tướng quân! hai ngày trước trời đổ mưa như trút nước cả một vùng rộng lớn, không lý nào nơi này lại chỉ có con sông cạn."
Nữ nhân kia đưa mắt nhìn phía trên nơi những đòn đá nằm ngổn ngang chất đống, nàng nhảy khỏi lưng ngựa phóng lên đạp chân vào vách đá sau đó mượn đà phóng tiếp lên trên cùng rồi tiếp đất trong bộ dáng ngầu lòi. Xung quanh nàng là một nhóm binh lính đang nấp chờ thời cơ cho nổ tung bức tường đá đem nước nhấn chìm quân Hoa Quốc, nhưng khi bị phát hiện còn chưa kịp rút kiếm ra khỏi vỏ thì hình ảnh cuối cùng họ nhìn thấy là một mũi thương sáng loáng trước khi đầu lìa khỏi cổ.

xong xuôi, nữ nhân thu lại mũi thương nhuốm máu rồi đi về phía bức tường đá, phía sau là một hồ nước rộng vào cao bất thường so với mực nước tại các con sông khác. Nếu như nàng không nhanh tay thì quân lính của nàng đã bị chết chìm, tức giận nàng nghiến răng giọng căm thù : " Người Sinh Huyền Quốc mưu hèn kế bẩn, không dám đánh trực diện."
"Sao không đánh trực diện! cùng chết với chúng tại thung lũng này." Tứ trưởng lão ngơ ngáo hỏi, Bọn họ vẫn đang ở trong hang đá.

Thiên lắc đầu : " Nếu đánh giáp lá cà chúng ta chỉ có bại, phải dựa vào lợi thế địa hình cùng những cạm bẫy để làm hao hụt quân số của chúng, sau đó đánh úp bất ngờ, đó gọi là lối đánh du kích."

Rầm!

Chợt một tiếng nổ kinh thiên làm cả bọn hứng khởi. Thiên dục : " Mau đi thôi! Xem quân Hoa Quốc bơi có giỏi không."

Cả đám kéo nhau rời đi tới vị trí bức tường đá ngổn ngang, tuy nhiên lúc này đã bị vỡ và hàng triệu mét khối nước đổ xuống biến thung lũng bên dưới thành một dòng sông giận dữ cuốn trôi mọi thứ. Nhìn xác người chới với ngổng ngang, Thiên hả hê : " Kế của mình đúng là tuyệt hảo."

Nhưng!

Chợt Đại trưởng lão nhìn thấy gì đó, vội phóng thân mình xuống dòng nước đạp lên một mỏm đá rồi túm được một cái xác lên vứt xuống đất, cả bọn xúm vào xem vì tóc người này che kín mặt. Đại trưởng lão vén tóc người này lên để xem dung mạo rồi thất kinh : " Hoàng Tuyền!"
" Hoàng Tuyền? Vậy những cái xác kia là?"

" Là quân của chúng ta....bọn chúng phá được tất cả rồi." Thiên thẫn thờ nói, nhìn về hướng Quất Lâm Thành nơi quân Hoa Quốc đang tức tốc tiến đến bằng toàn bộ tốc độ.

" Không thể nào....MAU VỀ GIÚP BẠCH TƯỚNG QUÂN GIỮ THÀNH!"

Hết Chương 21!Chương 22 : Nhìn Trộm

" MAU VỀ GIÚP BẠCH TƯỚNG QUÂN GIỮ THÀNH."

Theo tiếng quát của Đại trưởng lão, tất cả mọi người đều tức tốc trở về. Chỉ còn Thiên đứng lại , hắn siết chặt nắm tay mắng : " Con mẹ đứa nào cầm đầu quân Hoa Quốc mà khôn dữ vậy?"

Không ai lý giải cho, Thiên đành mở Thông Thiên Địa Đồ ha hỏi và nhận được dòng chữ : Người cầm đầu quân Hoa Quốc, Lý Băng tướng quân, giới tính nữ, tuổi 30, cảnh giới Địa Nguyên Hậu Kì, võ học sở trường - cao thủ dùng thương.

Ặc!

Cả Thành có Đại trưởng lão cùng cấp Địa Nguyên Hậu Kì, tuy nhiên lão già cả rồi xương khớp lỏng lẻo nếu một chọi một với nữ nhân này Thiên sợ rằng không nổi. Nhưng ít ra cũng giao thủ được hơn 100 chiêu, còn 1 vạn quân Hoa Quốc với súng cối đạn dược sẽ cầy nát cả cái Quất Lâm Thành.

Nghĩ đến cảnh tượng đó, Thiên lại tiêu cực, Đình Viện bị san bằng thì tức là hắn không được đi học, không đi học thì không mạnh mẽ lên được, không mạnh mẽ thì 2 năm sau tới Phủ Hồ Tiên làm sao đón được Tiểu Cúc, mà không đón được Tiểu Cúc thì hắn thất hứa bởi nàng đã tin tưởng hắn, từ tin tưởng biết thành thù địch rồi tìm hắn gϊếŧ chết.

Thiên bủn rủn cả người, sau đó cưỡi chim trở về theo mọi người.

Khi Thiên về tới nơi, quân Hoa Quốc đã đang khua chiêng gõ trống khiêu chiến quân trong thành, may là hắn bay trên trời chứ nếu không cũng chẳng qua được. Nhóm người của Đại trưởng lão cũng có phi hành thú nên cũng vào được trong thành hội quân cùng với Bạch tướng quân.

Bạch tướng quân đứng trên tường thành, mắt chăm chú quan sát quân địch đang khiêu khích. Sau khi quân Hoa Quốc khiêu khích xong thì đến ngài ra lệnh cho quân lính của mình : " Mọi người hô theo ta!" Sau đó ngài căng mắt ra đọc dòng chữ trên giấy mà Thiên đưa cho cách đây mấy ngày.

Bạch tướng quân hít hơi thật sâu căng cơ bụng gồng cơ đít quát to : " Chinese Quoc fuck pussy fuck your mother!"

Quân trên tường thành vác tù va ra chửi theo, đồng thanh và rất to, rõ ràng.

Nghe tiếng chửi khó hiểu từ quân Quất Lâm Thành, binh sĩ bên Hoa Quốc cũng phải gãi đầu : " Chúng nó nói tiếng gì thế nhỉ?"

Lý Băng tướng quân ngồi trên lưng ngựa, tay cầm thương dài chĩa về phía thành quát to : " TẤN CÔNG!"

Tiếng vó ngựa rào rào, tiếng hô rền vang của cả vạn quân Hoa Quốc ầm ầm lao tới Quất Lâm Thành. phía trên tường thành hàng trăm cung thủ đã giương cung sẵn sàng, quân địch chỉ chạy tới vùng bắn là sẽ có mưa tên xuống. Đất đá tảng cùng thân cây cũng xếp đầy tường thành, chỉ cần bọn chúng tiếp cận tường thành là mưa gạch.

Quân Hoa Quốc còn cách tường thành khoảng vài trăm mét, máy bắn đá đã sẵn sàng chờ lệnh.

Lý Băng tướng quân đang phi ngựa về phía trước chợt cảm giác phía trước có gì đó không ổn liền thúc ngựa dừng lại rồi cảnh báo quân lính : " Mau dừng lại, phía trước có vật cản."

Tuy nhiên lời cảnh báo của nàng quá muộn, hàng ngàn binh sĩ lao lên rồi đâm vào một bức tường vô hình, người bị thương người vong mạng do tốc độ lao lên quá nhanh.

Bạch tướng quân cùng các trưởng lão kinh ngạc : " Hô ly sít, Kết giới phòng ngự."

Một kết giới phòng ngự khổng lồ bao quanh cả Quất Lâm Thành, quân địch không thể tiến vào, đạn dược cung nỏ của quân mình cũng không thể bắn ra.

Thiên đứng ở một góc tường thành, chăm chú nhìn rồi sực nhớ : " Bỏ mẹ! Ái Vân mang Kim Ngư đi đâu rồi?" Hắn tức tốc đi tìm.

Đúng lúc này, Bạch tướng quân vứt bỏ tờ giấy trên tay, cong mông lên chống tay vào tường thành nhìn xuống quân Hoa Quốc bên dưới rồi nói to, giọng nói vang xa bán kính 3 dặm : " Các ngươi không thể vượt qua được đâu! có sủng thú chiến đấu mang ra đấu với bọn ta."
"Á đù! quen vờ lờ." Một vài người thốt lên rồi hướng mắt về phía Tứ trưởng lão, lão này chẳng hiểu mô tê gì nhưng biết chắc chẳng có gì tốt đẹp.

Cả thành khó hiểu nhìn Bạch tướng quân, chỉ có Thiên là vỗ trán : " Thôi xong!"

Ái Vân lại giở trò nhập vào thân xác, lần này là Bạch tướng quân. Nhưng lần này không phải để nghịch mà là nghiêm túc, nàng trong lốt Bạch tướng quân yểu điệu thách thức : " Sao nào? không có sủng thú chiến đấu sao?"

Bên ngoài kết giới phòng ngự, Lý Băng tướng quân dùng thương rạch một vết trên kết giới nhưng bất thành vì nó quá chắc chắn. Nàng liền thúc ngựa lui quân cách xa khỏi kết giới tới hơn 1km rồi ra lệnh dựng trại đóng quân.

Thấy quân Hoa Quốc dựng trại bên ngoài thay vì khiêu chiến tiếp, nhiều người khó hiểu nhưng một vài người ngầm hiểu ra mục đích của bọn họ trong đó có Thiên, Lý Băng tướng quân biết chắc sẽ không thể công phá kết giới nên lui quân dựng trại chờ tới khi kết giới hết tác dụng, cách này vừa không tốn sức vừa bảo toàn được quân đội.
Thiên phì cười ngồi trên tường thành nghĩ thầm : " Ngu ngốc! rồi coi quân của ngươi có chết đói chết khát không!"

Hành quân đường dài rồi tới không chiến đấu mà dựng trại, tuy không mất nhiều sức nhưng lại có vấn đề đáng lo hơn đó là lương thực.

Phía bên kia, Lý băng tướng quân vào trong một lều trại vừa dựng xong cởi bỏ mũ rồi quay sang hỏi người bên cạnh : " Lương thực chúng ta đem theo đủ cho bao nhiêu ngày?"

binh lính bên cạnh đáp : " dạ tổng cộng đủ trong 2 tuần."

" 2 tuần sao? cho người về báo tin yêu cầu vận chuyển thêm lương thực."

Ái vân sau khi không đạt được mục đích mang sủng vật ra đánh nhau liền rời khỏi thân xác Bạch tướng quân rồi tới chỗ Thiên ngồi vỗ vai hắn khiến hắn giật cả mình : " Nàng lại tính giở trò gì vậy?"

Đông Vân đảo mắt cười cười : " Ta tính cho cá của chàng chiến đấu."
Thiên cười khổ, hắn muốn mắng nàng một trận vì tội nghịch ngợm nhưng sao có thể lớn tiếng với một mỹ nhân quá ư đáng yêu hoạt bát như vậy, bèn thở dài hỏi : " Con cá hủi này chiến đấu được sao?"

Ái vân gật đầu : " Được nha! nó mạnh lắm đó mà giả bộ thôi." Vừa nói nàng vừa dùng ngón tay nựng Kim Ngư qua lớp kính trong suốt. Con cá vàng này từ ngày to ra thêm thì ngày một không nghe lời với Thiên, chỉ nghe lời Ái Vân hoặc trước đó là Tiểu Hồng. Thiên cũng không mấy khi để tâm lắm bởi hắn vốn đã không ưa con cá này từ lúc nó cắn hắn ngay lần gặp đầu tiên bên bờ suối, hắn hận muốn đem nó đi chiên giòn còn không được.

Thiên chợt nhớ gì đó lẩn ra một góc mở Thông Thiên Địa Đồ ra hỏi : " Lương thực của chúng ta còn đủ dùng bao nhiêu ngày?"

Một dòng chữ hiện lên : 8 ngày tính từ bây giờ.
Hắn gật gù : " Ừm! thế là đủ cho quân Hoa Quốc chết nhăn răng ngoài đó rồi."

Sau đó hắn quay sang hỏi Ái Vân : " Kết giới này nàng duy trì được bao lâu?"

" 7 ngày liên tục! nhưng như thế thì ta sẽ kiệt sức."

" Vậy thì nàng chỉ cần duy trì trong 4 ngày thôi, sau bốn ngày cho bọn chúng mệt lả thì chúng ta xông ra gϊếŧ sạch." Thiên nựng nhẹ gò má hồng hào của Ái Vân, làm nàng đỏ cả mặt rồi kéo hắn lại hôn.

Tối hôm đó, Thiên đang ngồi trên tường thành hướng mắt về phía doanh trại của quân Hoa Quốc, hắn mang ống nhòm ra soi và phát hiện một khung cảnh tuyệt vời. Ống nhòm hắn đang dùng do Hạo Thiên Kính biến thành, hắn phải về năn nỉ mãi Bạch San San mới cho hắn dùng nhưng phải sớm trả lại, hắn dùng nó biến thành ống nhòm để thuận tiện theo dõi kẻ địch ở cách xa hàng km. Nhưng lúc này, tại căn lều cao nhất và to nhất có một cái cửa sổ hé mở, bên trong là một nữ nhân đang khỏa thân tắm bồn. Dãi tự động chảy xuống cằm, Thiên vặn ống nhòm mức xa nhất để nhìn rõ hơn.
Lý Băng xinh đẹp như hoa , đang ngồi trong bồn tắm bằng gỗ, nàng nhẹ nhàng tưới nước lên dàn da căng mịn nhạy cảm của mình, từng giọt nước long lanh trong ánh nến mờ ảo làm cho làn da ấy trở lên cực kì quyến rũ. Nàng vừa tới nước lên da vừa thầm nói : " Chỉ là một cái thành nhỏ, sao Sinh Huyền Quốc lại đầu tư cả một kết giới phòng ngự rộng lớn như vậy chứ!"

Vừa nghi vấn vừa tức giận, Lý Băng đưa tay xuống xoa hai bầu vú tròn trịa trắng nõn của mình và than thở : " Cả ngày khoác chiến giáp, cũng may mà chỗ này không bị ảnh hưởng."

Vừa xoa ngực mình nàng vừa ngồi cao lên cho ngực trồi lên khỏi mặt nước và kiểm tra xem trên thân có vết gì không. Nàng vẫn hay tự kiểm tra như vậy bởi làn da của nàng vô cùng nhạy cảm, chính vì vậy khi trên chiến trường nàng đều mặc giáp kín toàn thân kể cả mặt.
Thiên dãi chảy đầy cằm đáng giá : " Mặt xinh, eo thon, ngực săn chắc nảy nở, ngon, ngọt, húp được thì thôi rồi." Rồi hắn xì máu mũi ra khi Lý Băng tắm xong đứng dậy bước ra khỏi bồn tắm, cặp mông tròn trịa quyến rũ lắc qua lắc lại cực kì mê hoặc.

Một bàn tay đặt lên vai hắn, hắn gạt ra rồi mắng : " Không thấy người ta đang bận sao? khều gì mà khều."

" Ngắm gì mà miệng ướt thế?"

Một giọng nói quen thuộc, Thiên lạnh sống lưng quay lại nhìn người đứng phía sau giật mình trong khi máu mũi vẫn đang chảy : " Ái Vân! Nàng tới làm gì?"

Hết Chương 22!
Chương 23 : Thổ Địa

ngày thường thì e k dám chắc nhưng cuối tuần thì chắc chắn có 2 hoặc 3 chap cho ae nha!

***

"Tới để xem chàng làm gì ở trên này, hóa ra đang theo dõi kẻ thù." Ái Vân thật thà nói, nàng đưa tay lấy khen lau máu mũi cho hắn rồi trách móc : " Đã nói trời trở lạnh nhớ mặc nhiều áo cho ấm vào, giờ bị chảy máu cam rồi thấy chưa."

Những lời nói quan tâm của nàng làm Thiên ấm lòng, hắn bỏ ống nhòm xuống rồi kéo nàng ôm vào lòng thủ thỉ : " Nàng quan tâm ta?"

" Không quan tâm chàng thì ai...Chàng rời đi một chút thôi là ta bất an vô cùng." Nép đầu trong lồng ngực Thiên, Ái Vân nỉ non.

Thường ngày hay bày trò quậy phá, nhưng những lúc như này mới cảm thấy nàng thực sự không hề trẻ con, vẫn biết quan tâm chu đáo khi cần thiết. Thiên lại hơi tò mò về xuất thân của nàng, về chủng tộc của nàng mà hắn giờ mới có dịp để hỏi : " Vân Vân, nàng thuộc tộc nào?"

" Chàng không muốn biết đâu." Ái Vân tròn mắt khi hắn hỏi, rồi e dè đáp.

Thiên dụ : " Có gì mà không muốn, ít ra ta cũng phải biết cô dâu của mình có nguồn gốc từ đâu chứ."

Lời lẽ ngọt ngào kèm hai chữ ' cô dâu' khiến Ái Vân mềm lòng, khẽ nhéo ngực hắn rồi gật đầu nói : " Được rồi nếu chàng muốn nghe thì ta sẽ kể, thực ra ta thuộc một tộc khá cổ xưa danh xưng là Hổ Giao sống cách đây hàng ngàn năm nhưng cho tới giờ thì đã gần như tuyệt chủng."

"Hổ Giao?" Thiên nhắc lại.

Hổ Giao là một trong nhiều tộc thú hùng mạnh trong Yêu Giới, hình dáng của Hổ Giao giống như hổ thông thường như lớn hơn rất nhiều và hai sợi râu rồng ở hai bên mép, tứ chi phát triển đầy cơ bắp chắc khỏe và có thể chạy rất nhanh, màu lông thì không cố định. Hổ Giao lúc mới sinh ra đã là Kết Đan cảnh, sau khi tu luyện thì 10 năm có thể hóa hình thành hình dáng con người để thuận tiện sinh hoạt, đây cũng là cách mà khi xưa Long Hoàng áp dụng.

" Tộc của nàng cường đại như vậy? sao lại gần như tuyệt chủng, chẳng lẽ trong Yêu Giới có mẫu thuẫn." Thiên nghi hoặc hỏi.

" Nói thế nào cho phải nhỉ....Hổ Giao tộc bọn ta bị người của Thiên Giới gài bẫy và đắc tội rất nặng với Yêu Giới nên bị nhiều chủng tộc của Yêu Giới chém gϊếŧ, trong đó có cả Long Tộc." Ái Vân vừa kể mà đôi vai khẽ run rẩy nhớ lại những khoảnh khắc kinh hoàng mà nàng tận mắt chứng kiến, Thiên cảm nhận được cơn run liền đặt tay lên vai nàng xoa xoa để tạo cảm giác an toàn cho nàng.

Gục đầu vào vai Thiên, Ái vân kể tiếp : " Khi đó ta còn rất nhỏ, đã phải chứng kiến cảnh gió tanh mưa máu khi tộc nhân và các tộc khác chém gϊếŧ nhau. Lúc đầu ta rất căm thù bọn họ nhưng sau này mới biết thực ra Yêu Giới không có tội....tội lớn nhất là ở....ắt xì!"

" Nàng ốm rồi!" Thiên thấy nàng sổ mũi liền đặt tay lên trán nàng kiểm tra, rồi thấy nóng quá liền bế nàng về phòng. Trên đường về Ái Vân như ngủ gục trong vòng tay hắn, nàng sụt xịt mũi miệng lí nhí tự trách bản thân : " Ta thật tệ! người bệnh là ta chứ chẳng phải chàng, lại phiền chàng rồi."

" Ngốc! Chăm sóc nàng là vinh dự cho ta rồi." Thiên yêu chiều nói, sau đó đạp cửa bước vào phòng đặt Ái Vân nên giường cẩn thận kéo chăn cho nàng. Hắn đi lấy khăn sấp nước đặt lên trán nàng, bình thường thì những người có pháp lực cao sẽ ít hoặc thậm trí không mắc bệnh vặt, Ái Vân thì ngoại lệ nàng vẫn có thể mắc bệnh ốm vặt như một đứa trẻ vì một sự việc xảy ra cách đây 20 năm lúc nàng bị phong ấn.

Ngồi nhìn nàng với ánh mắt yêu thương, Thiên vuốt nhẹ mái tóc mềm mại nói : " Nàng ngủ đi! cần gì cứ gọi ta, ta ở ngay cạnh nàng thôi."
Ái Vân mỉm cười, nàng nắm tay Thiên và cảm nhận sự ấm áp từ bàn tay hắn, hơi thở đều đều và nàng thiếp đi lúc nào không hay. Khi nàng thiếp đi thì Thiên hôn nhẹ lên trán nàng, sau đó rời khỏi phòng và lại lên tường thành, nhưng không phải để ngắm gái mà để làm một việc quan trọng hơn. Trước khi đi hắn có viết cho nàng một lời nhắn để ở trên bàn, hy vọng nàng sẽ đọc.

Trên tường thành lúc này là Đại trưởng lão đang đứng, bên cạnh lão là Hoàng Loan với vẻ mặt u buồn. Thiên tới chào hỏi, Đại trưởng lão gật đầu : " Ngươi tới đúng giờ lắm! đi thôi."

" Được!" Thiên gật đầu.

Đại trưởng lão thu xếp cho Thiên và Hoàng Loan một xe ngựa tốt, sau đó mở cổng thành đưa hai người ra và dặn dò : " Nhớ đi không được nghỉ, nột trong 1 tuần phải đem công chúa an toàn về Kinh Đô."
Thiên gật đầu khi được giao phó : " Ngài cứ tin ở ta."

Sau đó hắn thúc ngựa rời đi, tới khu vực Kết Giới Không Gian thì hắn dừng xe xuống dùng một cọng tóc vẽ một hình kì lạ lên bức tường kết giới, ngay sau đó một lỗ hổng được tạo ra đủ cho xe qua. Sau khi qua thì hắn lại vẽ một hình khác để đóng lỗ hổng đó lại, Thiên thúc ngựa đi giữa ban đêm, phía sau bên trong xe là Hoàng Loan đang ngồi lo lắng vén tấm màn che lên lưu luyến nhìn lại nơi nàng đã gắn bó bao kỉ niệm.

Phải...nàng là công chúa của Sinh Huyền Quốc, đương kim Nữ Hoàng tương lai của cả đất nước nhưng thân phận này không mấy ai biết ngoại trừ những người trong hoàng thất và Đại trưởng lão của Đình Viện, giờ thì thêm cả Thiên nữa.

Theo những gì Thiên nghe từ miệng của Đại trưởng lão thì Hoàng Loan từ nhỏ lớn lên trong cung hưởng vinh hoa phú quý và được nuôi dạy thành Nữ Hoàng tương lai nối tiếp cho mẹ nàng, tuy nhiên lúc nhỏ do mắc một căn bệnh lạ mà chỉ có tu luyện mới kéo dài được mạng sống nên hoàng thất đã bí mật gửi nàng tới tận vùng biên cương này để nuôi dạy dưới sự chăm sóc của Đại trưởng lão.
Thiên ngồi phía trước xe, vừa thúc ngựa vừa quan sát hướng doanh trại của quân Hoa Quốc, thấy một vài bóng đen lướt đi rất nhanh thì vội vã thúc ngựa nhanh hơn nữa.

" Có chuyện gì thế?"

" Công chúa ngồi cho vững! có người bám theo." Thiên nhắc nhở, sau đó lấy Hạo Thiên Kính ra và biến nó thành một thanh kiếm dài sắc bén để bên cạnh, sẵn sàng dùng khi cần thiết.

Chợt Thiên buông dây cương, hắn cầm kiếm lên rồi xoanh người lao thẳng về phía sau vung kiếm chém bay một mũi tên vừa bay tới. Hắn bám tay vào sau xe rồi đạp chân xuống đất phóng lên nóc xe khom người né đi một mũi tên khác rồi nhanh chóng về vị trí ban đầu cầm dây cương tiếp tục thúc ngựa.

Hắn đánh ngựa chạy băng qua một thung lũng rồi tiến vào một khu rừng, nhưng vì trời quá tối nên xe đâm xầm vào cây rồi vỡ nát, ngựa đứt dây cương chạy mất. Thiên văng ra xa lăn lộn mấy vòng trên đất trước khi cắm đầu vào thân cây khác, Hoàng Loan cũng bị văng ra và chỉ thương nhẹ.
Một lát sau, có tiếng vó ngựa chạy tới gồm khoảng hơn mười người và tất cả đều là người Hoa Quốc được phái theo nhằm ám sát, có thể họ nghĩ Thiên và Hoàng Loan muốn về Kinh Đô cầu tiếp viện nên đánh chặn. Lục xoát xe ngựa đổ nát một hồi không thấy gì cả đám liền leo lên ngựa tỏa ra khắp khu rừng tìm kiếm.

Cho bọn họ đi hết, Thiên mới thò đầu lên từ một bụi cây rậm rạp gần đó bên cạnh hắn là Hoàng Loan đang run rẫy băng bó vết thương cho hắn. Vai Thiên bị mảnh gỗ đâm thủng tứa máu và cầm cầm máu ngay, Hoàng Loan không run rẩy vì sợ hãi mà là sợ làm đau Thiên, vừa băng bó vừa lo lắng : " Nhóc có đau lắm không?"

" Không! đi thôi." Thiên lắc đầu rồi kéo nàng rời khỏi bụi cây chạy thẳng vào trong rừng khi vết thương vừa được băng bó xong.

Hai người chạy xuyên rừng cho tới sáng thì tới một dòng sông nhỏ, cảm giác đã an toàn nên cả hai quyết định dừng lại nghỉ ngơi hồi sức. Hoàng Loan tìm một góc để tắm rửa trong khi Thiên thì đang tò mò về hình săm trên tay phải đột nhiên nổi lên một cách bất thường, hình săm này giống như một con rồng đang cuộn mình, đầu hướng lên trên và phun ra một ngọn lửa.
Ngắm nghía hình xăm một lúc, Thiên giật mình khi bên cạnh hắn lúc này là một ông lão lùn tịt chống gậy, râu tóc bạc phơ với gương mặt hiền từ phúc hậu đang trố mắt nhìn hắn.

" Uầy làm giật cả mình!" Thiên suýt chút nữa đấm thẳng vào mặt ông lão, ông lão vuốt râu cười cười đi quanh hắn một vòng rồi gật gù suy đoán : " Ngươi chắc là người của Đông Hải hả?"

" Không! lão nhận lầm rồi."

" Nhầm sao được, tay ngươi có hình xăm đặc trưng của Long Tộc kia."

" Ủa mà lão là ai mà lo chuyện bao đồng?"

" Haha...ta là Thổ Địa của khu rừng này, ngươi đang ngồi trên nóc nhà của ta đó." Ông lão vuốt râu cười cười.

Thiên trợn mắt : " Thổ Địa sao? vậy là ngài biết đường ra khỏi đây rồi, chỉ cho ta."

Thổ Địa suy tư : " Hazzz! Tất nhiên là ta biết...nhưng đâu có dễ như vậy."

" Ặc! ngài muốn gì?"
" Ê con bé xinh gái kia là bạn ngươi hả? cho ta làm quen với."

" Cái đệt!" Thiên trừng mắt chửi thầm, không ngờ rằng Tam Giới lại có thể loại thổ địa bẩn bựa kiểu này, bẩn bựa hơn cả hắn. Cố tiết chế cảm xúc, Thiên giả vờ gãi đầu : " Ây da ta không quen cô ta, chỉ tình cờ gặp thôi."

" Xạo chó! Vậy để ta tới hỏi nhé."

"Ách! đừng." Thiên vội tóm lấy áo của Thổ Địa khi lão vừa cất bước, ngay lập tức một cỗ kình khí mạnh mẽ từ người thổ địa lan ra đánh bật tay Thiên khiến hắn đau điếng. Không ngờ chỉ là Thổ Địa mà cũng có pháp lực ghê gớm như vậy, hóa ra những gì hắn xem trên phim đều là lừa đảo.

Trong lúc đó thì Hoàng Loan đã tắm rửa xong, nàng lau khô người rồi mặc lại y phục. Đi tới thì thấy Thiên đang bị khống chế nằm bẹp dưới đất bởi một ông lão nhỏ người tóc bạc, nàng liền la lên : " Lão già khốn khiếp! Đệ ấy đang bị thương mà." Vừa bói nàng vừa chạy tới đẩy Thổ Địa ra rồi đỡ Thiên dậy.
Thổ Địa liếc mắt nhìn khe ngực sâu hun hút của Hoàng Loan, chỉnh giọng ho khan : " E hèm! Cô gái đừng lo quá, hắn bị đau vai nên ta giúp một tay thôi."

Chợt Thổ Địa ánh mắt trở lên dâm tà cực độ, lão nghiến răng thèm thuồng : " Cô gái có vẻ cũng cần ta giúp."

Nhanh hơn cả cái chớp mắt, Thổ Địa lao tới kéo Hoàng Loan rồi biến mất trước sự ngỡ ngàng của Thiên. Hắn gầm lên : " Mụ nội nó! Thổ Địa cái quần què gì lão này, dâm tặc thì có...mau trả công chúa lại đây."

Sực nhớ ra lão vừa nói là hắn đang ngồi trên nhà của lão, Thiên lập tức đào đất chui xuống. Đào khoảng 3 - 4 mét thì thông tới một đường hầm, hắn rơi uỵch xuống đó. Hóa ra ngay bên dưới là một đường hầm khá lớn, không biết nhà lão Thổ Địa chứa gì?

Hết Chương 23!Chương 24 : Đi Nhờ

Sau khi rơi xuống hang, Thiên đi theo đường hầm dẫn tới một ngã ba. Đang phân vân không biết chọn một trong hai hướng nên hắn mở Thông Thiên Địa Đồ ra xem.

Dòng chữ hiện lên : Cả hai.

Thiên cất bản đồ đi, rút kiếm cầm sẵn trên tay và vô cùng thận trọng bởi khi nãy hắn có giao thủ với Thổ Địa, lão già lùn này thực lực không tầm thường nên hắn không được chủ quan.

Không ngờ đường hầm lại dài như vậy, đi mãi mới tới một không gian rộng hơn chứa khá nhiều đồ vật, từ binh khí cho tới áo giáp, còn có cả vài bộ xương người trắng dã. Chứng tỏ lão Thổ Địa này vừa thích thu thập đồng nát vừa là khẻ bắt cóc, Thiên lo lắng cho Hoàng Loan nên liền tức tốc chôm một bộ áo giáp và kiên mặc tạm rồi đi rất nhanh qua căn phòng rồi tới một gian phòng lớn hơn đầy ánh sáng.

Một căn phòng ngập tràn mùi hương, mùi hương giống như những thứ nước hoa rẻ tiền ở thế giới cũ của hắn. Phía trung tâm gian phòng Hoàng Loan đang bị trói trên một chiếc giường và bị đánh ngất đi, còn lão Thổ Địa kia đã biến thành hình dạng khác, một con chuột chù to hơn cả người vài đứng bằng hai chân.

Thực ra đó không phải Thổ Địa mà là Yêu Quái, Yêu Quái chuột chù. Nhận ra sự có mặt của Thiên, chuột chù gầm lên : " Ai cho mày vào đây? cút ngay."

Thiên chĩa kiếm về phía nó nói : " Thả nàng ấy ra...bằng không tao đập nát hang ổ mày."

Lời đe dọa của Thiên quả thực làm chuột chù sợ, không phải vì nó sợ sức mạnh của Thiên mà vì nó sợ Thiên khua chân múa tay làm hư hại tới những lọ nước hoa của nó, những lọ nước hoa chiết xuất từ xác phụ nữ.

Thiên cũng biết điều đó, hắn tiến tới một kệ tủ để đầy những lọ thủy tinh bên trong chứa chất lỏng màu vàng, hắn cầm một lọ nên và phát hiện bên trong ngâm một cái tai người, nôn ọe nói : " Ghê quá! ta làm rơi thì sao?"

Chuột chù xù lông gầm gừ : " Con mẹ thằng chó! tao cắn cả nhà mày." Rồi lao lên dùng vuốt sắc tấn công Thiên.

Nhưng nó khựng lại không dám tấn công nữa bởi Thiên đã đưa kiếm ra sau kệ tủ, hắn chỉ cần hất nhẹ là cả tủ sập xuống và rất nhiều lọ thủy tinh sẽ vỡ. Thiên khiêu khích đe dọa : " Sao nào? ngon thì ăn tao đi?" Thấy chuột chù chùn bước hắn hất cằm : " Nhìn cái củ lìn gì...mau cởi chói cho nàng rồi đem tới đây. Muốn bao công sức điều chế của mày đổ sông đổ bể hết không."

Chuột chù sợ Thiên làm liều, số nước hoa đó nó đã phải mất mấy chục năm mới điều chế ra được giờ bị hỏng thì rất uổng nên đành làm theo lời Thiên bế Hoàng Loan khỏi giường rồi đem đến đặt trước mặt Thiên sau đó lui lại khi thấy ánh mắt đề phòng của hắn.

Giờ thì sao ra khỏi nơi này mới là vấn đề, trong căn phòng này thì Thiên có thể dùng nước hoa uy hiếp chuột chù, còn khi ra tới đường hầm thì hắn mất luôn cái uy hiếp và chắc chắn sẽ bị chuột chù vã như con nên hắn băn khoăn một lúc tìm cách giải nguy. Nghĩ giây lát, Thiên nhìn về phía một lọ nước hoa màu đỏ ở phía cuối kệ tủ rồi đi tới cầm lên trong sự e dè của chuột chù, nó không giám hó hé gì khi thanh kiếm của Thiên có thể chém đổ kệ tủ bất cứ lúc nào.

Thấy Thiên cầm lọ nước hoa màu đỏ lên, chuột chù xù lông : " Ngươi tính làm gì?"

Lọ nước hoa này rất đặc biệt, chiết xuất từ máu trinh sau lần đầu quan hệ của phụ nữ và để làm ra lọ nước hoa này chuột chù đã cất công 10 năm trời đi bắt những thiếu nữ vừa tròn 18 còn trinh về để làm nên có thể coi đây là lọ nước hoa đắt giá nhất của nó.

Thiên khịt mũi : " Hừm! xem tý thôi, ta mượn lát ra khỏi hang ta trả."

Vậy là Thiên có con bài tẩy nắm thóp chuột chù, khiến nó buộc phải nín nhịn mà không thể làm gì. Nếu nó nổi điên và gϊếŧ chết Thiên cũng chẳng có ý nghĩa gì khi Thiên đủ sức bóp nát lọ nước hoa trước khi nó kịp ra tay.

Theo lối đường hầm ra khỏi hang, khi chui được nên mặt đất và Hoàng Loan nằm trong vòng tay hắn thì Thiên mới chịu trả lại lọ nước hoa cho chuột chù. Hắn còn nhắc : " Tuy chúng ta gặp nhau trong hoàn cảnh đối đầu, nhưng ta khá ấn tượng với cách điều chế nước hoa của ngươi...sẽ có ngày chúng ta gặp lại."
Nhìn theo bóng lưng của Thiên bế Hoàng Loan đi khuất, chuột chù tự dưng lại không hề có chút thù ghét gì với hắn nữa mà thay vào đó là thầm vui trong lòng, cuối cùng sau bao năm vất vả thì cũng có người công nhận điều nó đang làm là đặc biệt.

" Đi thẳng hướng đó là ra khỏi rừng." Chuột chù đột nhiên quát lên nhắc nhở, nó cũng chẳng hiểu sao tự dưng lại giúp hắn.

Thiên quay lại gật đầu : " Đa tạ!"

Đôi khi có những chuyện đáng lẽ phải xảy ra xung đột, nhưng nếu biết cách thì còn có thể từ thù kết bạn. Đây mới chính là suy nghĩ của một cường giả chân chính, chứ không như bọn suốt ngày chỉ biết đánh đấm, chuyện lớn chuyện bé gì cũng đem nắm đấm ra giải quyết. Bọn đấy sớm muộn gì cũng chết.

May cho Thiên là cũng nhờ lúc hắn đang cãi nhau với chuột chù thì người của Hoa Quốc đã truy quét qua khu vực này nên hiện giờ hắn và Hoàng Loan an toàn.
Đi được một đoạn thì hắn dừng lại nghỉ ngơi và đánh thức Hoàng Loan, một lát sau nàng tỉnh lại nhận ra mình đang nằm trên một tảng đá phía xa là Thiên đang tắm rửa dưới sông. Hắn vừa tắm tiện thể bắt luôn mất con cá, Hoàng Loan lén lút tiến lại gần nấp sau tảng đá khác để nhìn trộm, không ngờ chỉ mới 16 tuổi mà Thiên có một cơ thể cực kì hoàn mĩ với từng thớ thịt rắn chắc, không to quá cũng không nhỏ quá vừa đẹp. Nước chỉ nông tới eo lên toàn bộ phần cơ bụng lộ ra dưới ánh nắng buổi sáng, khi hắn vùng vẫy bắt cá làm nước bắn tung tóe, khung cảnh tuyệt đẹp mà bao nhiêu nữ nhân mơ ước được một lần chiêm ngưỡng.

Hoàng Loan nhìn không chớp mắt, không phải nàng mê trai mà là nàng yêu cái đẹp.

Sau khi nướng cá ăn xong, Thiên dục dã : " Đi thôi! chúng ta còn 6 ngày để về Kinh Đô."
Một đoàn xe chở hàng đang đi qua con đường mòn xuyên rừng, đoàn xe vận chuyển hàng hóa giao thương qua các thành thị với nhau. Đoàn xe có tổng cộng 10 xe lớn được kéo bởi tê giác 3 sừng một loại tê giác to gấp đôi tên giác thông thường và có sức kéo của một con voi. Chúng thường được những tay buôn sử dụng để vận chuyển hàng hóa bởi sức kéo tốt cùng độ dẻo dai.

Đoàn xe từ hướng Duy Hưng Thành vận chuyển hàng tới Kinh Đô, Đi trước đoàn xe khoảng hơn 20 mét là 3 người cưỡi ngựa lưng đeo kiếm, họ là người dẫn đầu đoàn xe và họ ra hiệu dừng lại khi ở phía trước có một nhóm người đang đánh nhau.

Một người tò mò : " Có cần tới đó không đại ca?"

Người cưỡi ngựa ở giữa lắc đầu : " Không liên quan đến chúng ta, kệ đi."

" Nhưng chúng ta cần đi hướng đó!"

" Ừ vậy thì dừng lại nghỉ ngơi một chút."
Cả đoàn xe lập tức nghỉ ngơi, tụt khỏi lưng ngựa xuống ngồi dưới những tán cây bên đường hóng mát và quan sát chỗ có đánh nhau.

Là Thiên và Hoàng Loan cùng đám người Hoa Quốc truy sát tới nơi. Hắn đang chiến đấu với 3 tên còn Hoàng Loan thì đang chật vật chống đỡ tên còn lại. Thực lực mấy người này không hề yếu, đều là Luyện Khí tầng 9 nhưng là 4 tên nên Thiên không thể đánh nhanh thắng nhanh được, hơn nữa còn phải vừa đánh vừa bảo vệ Hoàng Loan nên nhanh chóng rơi vào thế yếu.

Thiên liên tục dùng kiếm đỡ lấy những cú chém nhằm vào Hoàng Loan, hắn liên tục thất thế và còn bị thương. Đứng một bên quan sát, người dẫn đầu đoàn xe tỏ ra thích thú với Thiên bèn nói với hai người bên cạnh : " Mau cứu người, đám áo đen kia là người Hoa Quốc."

" Sao đại ca biết?"
" Đơn giản thôi, cách chúng cầm kiếm kìa." Vừa nói vừa nhìn về thao tác tay nhanh thoăn thoát nhưng ảo lòi, người kia nói.

Thiên trong lúc đuối thế thì có hai bóng người lướt tới chém bay đầu từng người Hoa Quốc giải vây cho bọn hắn.

Ngồi bệt xuống vì mệt mỏi xém chết, Thiên nhìn hai người vừa cứu mình nói : " Cảm ơn!"

Hai người kia thân thiện nói : " Muốn cảm ơn thì cảm ơn đại ca bọn ta kia kìa, ngươi chiến đấu cũng khá muốn gia nhập đội của bọn ta không?"

Hướng mắt về phía đoàn xe, Thiên mừng thầm : " Hay lắm! có xe đi ké rồi."

Vừa nghĩ hắn vừa quay sang nói với Hoàng Loan : " Không phải đi bộ nữa rồi."

Thế là hai người được cho đi nhờ vì cùng hướng về Kinh Đô. Hoàng Loan xinh đẹp được nhiều người bắt chuyện, họ cũng chỉ dừng lại ở mức bắt chuyện hỏi han chứ không hề có hành động sỗ sàng nên nàng cũng không quá bất tiện, cũng đáp lại với thái độ vui vẻ. Còn Thiên thì tranh thủ ngủ một chút bởi hắn rất mệt.
Qua một ngày đi đường thì Thiên đã quen với bọn họ, đặc biệt là đại ca trưởng đoàn xe râu ria hơi xồm xoàm tên Triệu Phú. Và qua một vài sự tò mò thì hắn biết Triệu Phú là chú ruột của Triệu Mai, cô bạn cùng lớp mà hắn nói chuyện 2 câu. Nghe Thiên kể học cùng với Triệu Mai ở Đình Viện thì Triệu Phú gật gù : " Hóa ra là bạn của cháu gái ta, dạo này nó khỏe chứ?"

Thiên đáp bừa : " Nàng ấy vẫn khỏe, vẫn đi học đầy đủ không bỏ buổi nào."

Tuyệt nhiên Thiên không tiết lộ việc Quất Lâm Thành bị tấn công bởi đây là một đại bí mật, nếu để tin lan ra thì cả nước sẽ náo loạn. Số hàng hóa mà nhóm Triệu Phú vận chuyển là các loại vải, gấm vóc từ Duy Hưng Thành tới Kinh Đô để giao thương buôn bán, nên tiến độ di chuyển khá nhanh dựa tính 4 ngày sẽ tới Kinh Đô nếu không gặp trở ngại gì.
Vượt qua khu rừng là tới một thị trấn nhỏ, đoàn xe dừng lại cho những con tê giác nghỉ ngơi và ăn uống, sau đó kéo nhau vào quán đánh chén một bữa. Tất nhiên Thiên và Hoàng Loan được Triệu Phú bao rồi, trong lúc ăn thì Thiên có hóng hớt được một số chuyện mà hắn nghĩ là sẽ có lợi cho hắn.

Ở một bàn đối diện có hai người đàn ông ngồi xì xầm to nhỏ với nhau.

" Vụ làm ăn vừa rồi thế nào, có kiếm chác được chút gì không?"

Người kia thở dài : " Vét được tý cháo, nhưng mà cũng xém mất mạng."

" Kể xem nào."

Người kia kể : " Lần đó ta cùng 500 anh em vào tới tận xào huyệt của nó, trong lúc đang vơ vét thì nó tỉnh lại mặc dù bị đánh thuốc mê và thế là chỉ còn vài người sống sót trong đó có ta, xém mất mạng nhưng đổi lại một thứ vô cùng giá trị."

" Thứ gì mà khiến ngươi đánh đổi cả mạng sống?"
Người kia thần thần bí bí nói : " Một mảnh vảy! màu đỏ."

Hết Chương 24!Chương 25: Hạo Thiên

"Vảy? Màu đỏ?"

Người kia gật đầu : " Chưa hết, lúc đó tuy ta đã bỏ chạy rất nhanh nhưng vẫn kịp nghe có người gào to trước khi bị nó xé nát."

" Người đó gào cái gì?"

" Nó rất dài....rất lớn....và phun lửa!"

Triệu Phú ăn xong đặt tiền lên mặt bàn rồi hối thúc mọi người : " Mọi người ăn xong chuẩn bị lên đường nào."

Ngồi trên chuyến xe, Thiên cứ nghĩ về câu chuyện mà hắn hóng được trong quán ăn. Mảnh vảy màu đỏ, rất dài và phun lửa, những từ này cứ lảng vảng trong đầu hắn mà chẳng hiểu vì sao. Thấy Thiên khó chịu thở dài, Hoàng Loan ngồi bên cạnh hỏi : " Nhóc sao vậy, không khỏe trong người à?"

" Không! ta chỉ hơi mệt."

Thiên lại buồn ngủ rồi thiếp đi, khi hắn tỉnh lại thì sang ngày mới và mọi người đang làm gì đó bên ngoài rất náo nhiệt, những tiếng hò reo vui vẻ vang lên văng vẳng bên tai Thiên. Khi hắn ra khỏi xe thì thấy mọi người đang túm tụm lại kéo một thứ gì đó rất lớn, là một con thú lớn bị đánh chết.

Thấy Thiên tiến đến, Triệu Phú nói với người bên cạnh : " Gia Đại! Đệ mau gọi Thiên tới đây giúp chúng ta một tay, thêm người thêm sức."

Người thanh niên tên Gia Đại gật đầu sau đó hướng Thiên gọi : " Ê nhóc! tới phụ một tay coi."

" Tới liền!" Thiên vừa bước đến vừa choáng ngợp trước cái xác khổng lồ, hắn không biết con thú này là loại gì bởi ở vị trí hắn đứng còn chưa nhìn thấy đầu của nó. Thiên tới nắm dây thừng vừa kéo vừa hỏi : " Sao mọi người bắt được con thú khủng hay vậy?"

Gia Đại giải thích : " Nó nằm chết ở đây sẵn rồi! chắn lối đi nên bọn ta phải kéo nó ra chỗ khác."

" Hò dô ta...hò dô ta."

Cái xác lớn này có bộ lông dày của lông thú, khi mọi người đang kéo thì đột nhiên trời đổ mưa lớn nên đành bỏ dở công việc vào trú mưa. Mưa mỗi lúc một lớn, bong bóng tung lên trắng xóa cả không gian xung quanh. Nước mưa làm lông của con thú bị ướt và ẹp xuống, hình dạng như một con chó.

Thiên ngồi trong xe nhìn ra cái xác, hắn mơ hồ cảm nhận được gì đó, cái cảm giác này thường có khi hắn ở cạnh Kim Ngư. Thế rồi trong cơn mưa nặng hạt, Thiên đội ướt đi tới gần cái xác phía đầu của nó, một cái đầu giống đầu chó ngao hiện ra cùng cái miệng lớn đầy răng to chà bá.

" Một con chó sao? bự quá vậy?" Thiên tò mò, hắn không nhớ rõ trong Tam Giới có ai nuôi chó không nữa, chỉ biết trong phim hắn xem thì vị thần tiên nào cũng có một vài con thú cưỡi. Hắn đá đá vào mõm cho chó để xác minh xem nó đã chết hay chưa, và cho tới khi chắc rằng nó đã chết thì Thiên với quay lưng trở về, nhưng khi hắn vừa quay lưng đi thì đột nhiên có tiếng thở phì phò cực kì khó khăn. Hắn quay lại thì thấy cái lưỡi lớn trong miệng của con chó đang động đây cùng với hơi thở nồng nặc mùi máu tanh.

" Còn sống!" Thiên ngạc nhiên, chợt có giọng nói phát ra từ con chó làm hắn dựng tóc gáy : " Nhân loại đáng ghét! thấy chết không cứu."

" Gì đấy!" Thiên lạnh sống lưng, hóa ra con chó này biết nói, chỉ có những loài thú cực mạnh mới có thể nói.

" Chết rồi thì sao mà cứu?"

" Ta chưa chết...mau giải phong ấn cho ta."

" Phong ấn? ở đâu!"

"Dưới cổ ta, mau lên ta cầu xin ngươi."

Giọng nói cầu khẩn làm Thiên cũng cuống cả lên, hắn liền đi tới vị trí cổ của con chó và bới đám lông ướt sũng ra thì phát hiện một hình bàn tay lớn hơn bàn tay của hắn. Thiên tò mò ấn thử và lập tức bị bắn về phía sau hàng trăm mét cầy xới một vệt đất dài. Trong cơn mưa tầm tã, hắn đứng dậy đến vị trí cũ thì không thấy cái xác to lớn kia đâu mà chỉ thấy một nhúm lông dưới đất đang động đậy.
Hoàng Loan ngồi trong xe nhìn ra ngoài mưa, nàng thấy một bóng người đang tiến đến gần và khi tới đủ gần thì nàng nhận ra đó là Thiên, người hắn dính đầy bùn đất và trên tay hắn đang bế một con thú nhỏ.

***

" Gâu Gâu Gâu!"

Con thú nhỏ sau khi được tắm rửa sạch sẽ và được Hoàng Loan dùng khăn lau khô thì lộ ra bộ lông màu bạc óng ả, là một con chó trông gióng chó sói và rất đáng yêu. Nó trông hơi béo và có bộ mặt cực kì ngáo, cái đuôi nhỏ cứ vẫy tít mù khi được Hoàng Loan nựng nịu.

" Sao mày lại nhỏ lại? Ta giải phong ấn cho mày lúc đó à?" Thiên hỏi nó, hắn nghĩ tới lúc mà bàn tay của hắn và vết tay trên cổ của nó. tuy nhiên hiện tại hắn không thể tìm thấy vết tay đó nữa.

Hoàng Loan thấy Thiên nói chuyện với chó, tròn mắt hỏi : " Nhóc tìm thấy nó ở đâu thế?"
"À...tình cờ thấy nó thôi."

Hoàng Loan cũng chẳng hỏi thêm, nàng chỉ chăm chăm nựng con chó nhỏ mà nói : " Nhìn nó đáng yêu quá!"

" Công chúa thích nó sao? tặng cho người đấy, dù gì lần trước cũng chưa mua đền được sủng vật cho người."

" Gâu Gâu!"

Hoàng Loan vui vẻ bế con chó lên : " Hay quá! vậy là từ giờ bé là của ta rồi.". Con chó cũng vui vẻ vẫy đuôi tỏ vẻ đồng ý rồi ném cho Thiên ánh nhìn khác.

Trời tạnh mưa, mọi người khó hiểu khi cái xác thú kia biến mất một cách bí ẩn. Nhưng vẫn phải tiếp tục lên đường đi tiếp vì còn khá xa.

***

Lúc này, trên bầu trời sau những đám mây có một người đang nấp chăm chú quan sát dòng xe khởi hành bên dưới. Người này nét mặt vô cùng lo sợ lầm bầm : " Bỏ mẹ rồi! lỡ tay làm mất sủng vật của vị đó...giờ phải làm sao đây?"

Trong đầu hoang mang lo sợ vô cùng, người này vội vã rời khỏi đám mây co đít phóng thẳng về Thiên Giới.
Qua cổng chính vào Thiên Giới người này gặp ngay một thiếu niên trẻ tuổi mang gương mặt tuấn tú oai phong mang trên mình bộ y phục tinh tế nhưng không kém phần uy nghiêm , từ người này tỏa ra khí chất quân vương - Thái tử của Lăng Tiêu Cung - Hạo Thiên Thần Vũ.

" Thái tử Thần Vũ!" Người kia vừa gặp phải thái tử, nét mặt biến sắc lo sợ cung kính hành lễ.

Thần Vũ gật đầu : " Miễn lễ!"

" Tạ thái tử!"

" Nhìn ngươi rất vội vã! vừa làm chuyện tày đình gì à?" Thần Vũ hỏi.

Biết rằng thái tử là người rất thông minh, có nói dối cũng chẳng giải quyết được việc gì nên hắn đành thú nhận dập đầu thành thật : " Tại hạ có theo lệnh của Vương Mẫu Nương Nương dẫn thú cưng của người đi dạo, ai ngờ gặp ngay một người chặn đường định bắt chó."

Thấy người này khai chưa thật thà lắm, Thần Vũ hỏi : " Sao nữa?"
"Ách! dạ người này rất mạnh, đánh bị thương tiểu nhân rồi ra tay bắt đi thú cưng của Vương Mẫu nhưng...rồi nó rơi xuống nhân giới à bị một tên nhóc nhân loại mang đi rồi."

" Rơi xuống nhân giới sao? Hay lắm đúng lúc ta cũng muốn xuống đó một chuyến, ngươi mau dẫn đường."

"Dạ được ạ!"

hai bóng người lướt trên những đám mây sau đó hạ xuống đất gần nơi Quấ Lâm Thành đang xảy ra xung đột, Thần Vũ biến quần áo của hắn cho cho phù hợp với người Nhân Giới sau đó quan sát xung quanh rồi chú ý tới cuộc chiến đẫm máu đang nổ ra ở phía trước. Thấy thái tử tò mò thì người kia bèn giải thích về tình hình đang diễn ra : " Hình như quân ngoài thành là người nước ngoài xâm lược quân trong thành, và quân trong thành đang quyết liệt chống trả mặc dù hai bênh thực lực chênh lệch cực lớn."
Thần Vũ từ nhỏ tới lớn sống trên Thiên Giới hòa bình, không hề được chứng kiến những cảnh chiến đấu máu me như này nhưng vẫn được rèn luyện để trở thành chiến thần tương lai của Thiên Giới nên ít nhiều cũng hiểu về chuyện đánh đấm. Đột nhiên Thần Vũ cảm thấy trong người không ổn, thử vận sức mạnh rồi khó hiểu hỏi : " Ủa sao pháp lực của ta đột nhiên giảm xuống Kết Đan Sơn Kì?"

Người kia đáp : " Dạ là tại vì đây là Nhân Giới, cơ thể của thái tử cần thích nghi nên thực lực bị giảm xuống để tránh bạo phát sức mạnh, kinh mạch đứt đoạn."

Đã hiểu ra vấn đề, Thần Vũ nhìn về chiến trường đẫm máu nói : " Tới giúp họ một tay nào!"

" Ặc! chúng ta không được can thiệp vào việc của nhân gian, nếu không sẽ bị Ngọc Hoàng trách phạt."

" Ngươi lo cái gì, ở đây không ai biết chúng ta là người của Thiên Giới cả nên yên tâm đi."
Thế là thái tử Hạo Thiên Thần Vũ xông vào chiến trường, lần đầu tiên được tham gia một cuộc hỗn chiến thực sự. Người kia cũng bất đắc dĩ phải đi theo hộ giá, nếu thái tử có mệnh hệ gì thì hắn cũng khó mà giữ mạng, có khi còn bị đày vào Âm Giới làm Âm Binh mãi mãi không được luân hồi.

Hết Chương 25!Chương 26 : Biến!

Hà Nội ngày mưa gió không phải đi học thôi thì ngồi rảnh dỗi viết chap.

***

3 ngày sau, đoàn xe vận chuyển lụa đã tới Kinh Đô mà không gặp bất kì trở ngại nào. Nhóm người của Triệu Phú và Thiên chia tay nhau ở đây, Kinh Đô rộng lớn vô cùng diện tích gấp hàng chục lần Quất Lâm Thành dân số rơi vào khoảng 5 triệu người. Là đầu tàu kinh tế và văn hóa của cả nước nên Kinh Đô rất nhộn nhịp và sầm uất. Trung tâm của Kinh Đô là Cung Điện, nơi ở của hoàng thất. Thiên và Hoàng Loan cải trang thành dân thường cho đỡ nổi bật, Kinh Đô có rất nhiều cao thủ nên phép Biến Thân của hắn vô tác dụng, nếu không Thiên đã tranh thủ rẽ vào quán bia ôm.

Cũng khá lâu rồi Hoàng Loan chưa về Kinh Đô, và cũng từng ấy thời gian nàng chưa được gặp mẹ của nàng cũng chính là Nữ Hoàng đương thời của Sinh Huyền Quốc.

Nóng lòng gặp lại mẹ, Hoàng Loan hối thúc Thiên đi thật nhanh. Để tới Cung Điện thì hai người cũng mất một quãng đường dài vô cùng, sau khi vượt qua tất cả họ đứng trước cổng Cung Điện nơi có hai lính canh cao lớn. Thấy hai người Thiên tiến đến thì một trong hai tên lính canh bước ra ngăn cản.

Hoàng Loan nói : " Chúng ta muốn vào trong, tránh đường."

Lính canh đáp, giọng nực cười : " Ra lệnh cho ta? Hoàng Cung là cái chợ sao?"

" Vậy thì ngươi chắc chắn sẽ khó ăn nói với Công Chúa." Thiên đứng canh nhún vai nói, Hoàng Loan bỏ mũ trùm đầu để lộ nhan sắc của mình.

Thấy hai tên lính vẫn đứng ì ra, Hoàng Loan tức giận : " Thấy bổn công chúa sao không quỳ?"

Hai tên lính cay nhìn nhau, sau đó cười phá lên.

" Các ngươi....!" Hoàng Loan định nói gì nhưng Thiên vội nắm tay nàng, nàng quay lại thấy nét mặt hắn cực kì nghiêm trọng nói : " Chạy!"

Thấy Thiên kéo Hoàng Loan đi, hai tên lính canh vội lao lên phía trước chặn đầu với tốc độ cực cao khiến Thiên phải trợn mắt. Hai tên này không hề tỏa ra thiên địa linh khí như những người tu luyện hắn từng gặp mà lại có tốc độ nhanh như vậy. Rồi trong khoảnh khắc ấy Thiên bị một bàn tay vỗ mạnh lên đầu, hắn gục xuống.

Giải quyết Thiên xong, hai tên lính canh hướng Hoàng Loan xông tới bắt lấy nàng rồi cười khoái trá : " Cứ ngỡ tìm kiếm đâu xa, ai ngờ công chúa tự tới giao nộp....kiểu này được thưởng lớn rồi."

" Các ngươi phản bội Nữ Hoàng....mẹ ta sẽ gϊếŧ các ngươi." Hoàng Loan vùng vẫy nói.

" Hắc! bà ta còn lo việc khác, đem công chúa đi." Tên lính canh đắc ý nói, sau đó đem Hoàng Loan và Thiên vào trong.

***

Bên trong Cung Điện, một bóng người xinh đẹp ngồi vắt chéo chân trên ngai vàng lộng lẫy, một mỹ nữ với những đường cong chết người ẩn hiện sau hoàng bào bó sát. Trên đầu nàng ta đội vương miện của Nữ Hoàng và đeo một chiếc mặt nạ bằng vàng trang trí đầy đá quý, Mặt nạ chỉ che nửa khuôn mặt để lộ một nửa khuôn mặt xinh đẹp tuyệt diễm, với thị uy của mình nàng tỏa ra khí chất quân vương cao quý làm mọi nam nhân phải say đắm nhưng không ai dám chinh phục bởi biết đó tương đương với cái chết.

Phía dưới nàng, hàng trăm văn võ bá quan trong triều đều đang quỳ rạp trước Nữ Hoàng của họ. Văn võ bá quan hầu hết đều là nữ giới, trong số đó có một người là cánh tay phải đắc lực của Nữ Hoàng. Người này đứng lên bẩm báo : " Thưa Nữ Hoàng, lính canh báo tin đã bắt được công chúa."

Nghe hai từ 'công chúa' văn võ bá quan trong triều đều sửng sốt.

Còn Nữ Hoàng thì vẫn giữ thần thái uy nghiêm, giọng lạnh lùng nói : " Bãi triều!"

Văn võ bá quan lui xuống để lại một mình Nữ Hoàng ngồi vắt chéo chân trên ngai vàng, tay nàng phất nhẹ gọi : " Ngươi biết gì về Hỏa Long, nói ta biết tìm nó ở đâu?"

Theo cái phất tay của Nữ Hoàng, một bóng người hiện lên hư hư ảo ảo nói : " Nữ Hoàng của ta, Hỏa Long chẳng phải đang hiện diện trong cung của người sao?"

Một nửa khuôn mặt xinh đẹp không được che bởi mặt nạ vàng khẽ biến sắc, Nữ Hoàng nghi hoặc : " Bên trong Cung Điện? sao có thể!"
Hư ảnh kia biến mất chỉ còn lại một mình Nữ Hoàng trong đại điện, nàng phất áo choàng rời khỏi ngai vàng dẫn theo người hầu tới nhà ngục.

Sâu bên dưới Cung Điện là nơi giam giữ những kẻ phản loạn, những kẻ cõng rắn cắn gà nhà, những kẻ bị cách ly nhưng vẫn trốn ra nơi công cộng. Thấy Nữ Hoàng xinh đẹp cao quý đích thân tới nơi ngục tù bẩn thỉu hôi hám, nhiều tử tù bám vào song sắt thèm thuồng liếm mép nhìn chằng chằm vào cơ thể gợi cảm của nàng. Xem như những tử tù như cứt chó bên đường, Nữ Hoàng theo chân người hầu tới gian phòng cuối cùng của nhà ngục nơi đang giam giữ một người.

Mở cửa bước vào, người bị nhốt bên trong mặc một bộ đồ rách rưới để lộ da thịt trắng nõn đầy vết thương, người này bị trói bằng dây xích giăng bốn phía cố định bằng móc sắt cực kì chắc chắn và đa bất tỉnh. Nữ Hoàng thấy người bị nhốt kia đang bất tỉnh thì liền bước tới một chiếc bàn để rất nhiều dụng cụ tra tấn, tay ngọc trắng nõn cầm một chiếc roi da nên rồi quất mạnh về phía người đang bị chói.
Véo!

Tiếng roi va chạm với da thịt của người kia đầy chát chúa, người kia đau quá tỉnh lại rồi cố nín nhịn cơn đau bởi ngày nào cũng phải chịu những đòn roi như vậy. Nữ Hoàng cao cao tại thượng, nữ nhân mà bao người mơ ước giờ lại ra tay tàn nhẫn không chút tình người với một kẻ tù đày không chút sức kháng cự, Nữ Hoàng vung tay quất thêm mấy phát roi cho tới khi người kia bật ra tiếng kêu thì mới chịu ngưng rồi tàn nhẫn hỏi : " Hỏa Long ở đâu?"

Người kia cố nén nỗi đau thể xác, khó khăn trả lời : " Ta đã nói rồi....ta không biết"

Véo!

"A...A!"

" Không nói này! Ta xem ngươi chịu được đến bao giờ."

Véo....Véo......Véo....Chát!

Mỗi lần roi quất là một lần da thịt tứa máu, người kia đau đớn không thể tả được bật ra những tiếng kêu thảm thiết, nhưng Nữ Hoàng vẫn nhẫn tâm ra tay không chút nương tình và đánh tới khi người kia ngất đi lần nữa mới thôi. Vứt roi xuống đất, Nữ Hoàng phất hoàng bào quay lưng bỏ đi còn người hầu của nàng thì cẩn thận khóa buồng giam lại.
" Ả ta không chịu mở miệng, nếu đánh chết thì không có cách khác moi tin tức giờ tính sao thưa Nữ Hoàng?" Người hầu hỏi Nữ Hoàng.

Nữ Hoàng lạnh lùng đáp : " Mọi việc ta tự có xắp xếp, mau dẫn ta đi gặp công chúa."

***

Lúc này trong một căn phòng khác tàn tạ và ẩm thấp, nơi giam giữ Thiên cùng Hoàng Loan. Hoàng Loan bị trói tay chân nằm trên một chiếc giường mục nát, còn Thiên thì bị trói vào cột và đang mắng chửi hai tên lính canh trong phòng : " Con mẹ nó! ta mà ra được thì các ngươi xác định...cái con.....ư...ư!"

Đang mắng chửi hắn bị nhét rẻ vào miệng, một tên lính canh nhìn tên còn lại hỏi : " Sao rồi! Báo tin cho Bao đại nhân chưa?"

" Báo rồi, ngài ấy sẽ tới ngay thôi."

" Vừa nhắc tới luôn kìa!" Theo lời nói của tên lính canh, cánh cửa phòng mở ra cùng một bóng người xuất hiện, là một người đàn ông trung niên khoảng 40 tuổi cao to bụng béo mặc đồ quan văn và có làn da đen như vừa du lịch châu phi về. Người này vừa vào liền phất tay ra hiệu cho hai tên lính canh ra ngoài.
Đứng trước Thiên rồi nhìn chằm chằm vào hắn, Bao đại nhân tò mò : " Có mùi yêu khí!"

Sau đó Bao đại nhân nhìn sang Hoàng Loan đang bị trói chặt trên giường, hắn tiến tới hỏi : " Ngươi thật sự là công chúa?"

Hoàng Loan không dám nhận cũng chẳng dám phủ nhận bởi nàng không biết lão da đen này thù hay bạn, thấy nàng lúng túng Bao đại nhân xoa cằm : " Rất xinh xắn! trên người có tỏa ra khí chất gần giống với Nữ Hoàng, trên người ngươi có một vết bớt đúng không?"

"Sao...sao lão biết?"

Bao đại nhân nghi hoặc : " Chỉ công chúa mới có vết bớt đó, mau tả xem hình dáng nó ra sao?"

Hoàng Loan trần trừ nhìn Long, nhận thấy cái gật đầu của hắn thì e dè nói : " Ở trên vai ta, vết bớt màu đỏ hình...cánh phượng."

Nghe tới đây, Bao đại nhân giật mình vội cúi đầu : " Người đúng là công chúa điện hạ, xin công chúa tha tội cho lão thần."
" Mau cởi trói cho ta" Hoàng Loan ra lệnh.

Bao đại nhân liền lập tức nghe lời cởi trói cho Hoàng Loan rồi cởi trói luôn cho Thiên theo lệnh của nàng, Thiên vặn khớp vai ê ẩm hỏi : " Lão già! trong cung sảy ra chuyện gì sao?"

Bao đại nhân nhìn Thiên bằng ánh mắt đề phòng, sau đó quay sang Hoàng Loan nói : " Thưa công chúa, tình hình hoàng cung hiện tại rất không ổn."

Hoàng Loan nhíu mày : " Hai tên lính canh ban nãy là người của ngươi sao? bọn họ bắt nhốt ta."

Bao đại nhân vội giải thích : " Xin công chúa thứ tội, họ là người của lão thần trà trộn vào binh lính của hoàng cung, họ bắt người lại là vì muốn bảo toàn mạng sống cho người đấy ạ."

Thiên nhíu mày hỏi : " Đường đường là công chúa của một nước, phải chăng có khẻ muốn lật đổ Nữ Hoàng."

Bao đại nhân e dè nhìn Thiên : " Ngươi có đáng tin không?"
"Tuyệt đối đáng tin" Hoàng Loan gật đầu xác nhận làm Thiên hơi giật mình, hắn cũng chỉ đáng tin một nửa thôi a.

Bao đại nhân nghe vậy thì bắt đầu kể : " Không phải có người muốn lật đổ Nữ Hoàng, mà chính Nữ Hoàng ra lệnh gϊếŧ chết công chúa khi người trở về."
" Ta không tin!" Hoàng Loan nghe những lời của Bao đại nhân nói liền phủ nhận ngay lập tức, từ bé nàng luôn được mẹ yêu thương che trở, tới khi biết nàng buộc phải rời đi tu luyện thì hai người mới phải chia ly. Tình mẫu tử thiêng liêng biết bao mà giờ lại có người nói mẹ nàng muốn gϊếŧ chết nàng sau bao nhiêu năm xa cách.

Thiên nhíu mày thầm nghĩ : " Nữ Hoàng sợ con gái mình đẹp hơn mình hay gì mà đòi gϊếŧ? Không biết trong phòng bà ta có cái gương thần nào không?"

Bao đại nhân lắc đầu : " Ta nói miệng ở đây thì chắc chắn công chúa sẽ không tin, nhưng bên ngoài kia là hàng tá người đang muốn bắt

công chúa đấy người có biết không? tin người trở về đã lan khắp cả Kinh Đô rồi."

Hoàng Loan lắc đầu không muốn nghe những lời của Bao đại nhân, nàng không tin mẹ nàng lại là người như vậy.

Đột nhiên bên ngoài có tiếng gõ cửa, một tên lính canh đầu đầy máu me xông vào cảnh báo : " Bao đại nhân! mau chạy thôi người của Nữ Hoàng tới rồi."

Rầm!

Một vụ nổ kinh thiên, căn phòng giờ chỉ còn đống đổ nát, Bao đại nhân được tên lính bảo vệ nên không sao, ngài nhìn quanh rồi lo lắng hỏi : " Công chúa đâu?"

Gần vị trí của Bao đại nhân, Thiên chui lên từ một mảng tường và hắn đang ôm trong lòng một mỹ nữ chính là Hoàng Loan.

Phía xa xa có 3 bóng người đang đi tới, người đi giữa bàn tay bốc lên ngọn lửa phe phẩy lên tiếng, giọng như ba đê : " Bao đại nhân! nghe nói ngài đã tìm ra tung tích của công chúa, mau giao ra đây."

Bao đại nhân mặt tái mét, nhìn sang vị trí ban nãy Thiên vừa mới chui lên giờ trống trơn, lão đoán rằng Thiên đã đem công chúa chạy đi trong làn khói thì vội vã ho khan giải thích với người kia : " Đại Công Công! quả thực ta đã bắt được công chúa và định giao cho Nữ Hoàng nhưng...."

" Nhưng sao? ngươi muốn tạo phản?"

" Không ta không có ý đó....chỉ là khi nãy lúc Đại Công Công vừa tới thì có kẻ đã xông vào trước cứu công chúa đi rồi." Bao đại nhân hèn hạ lòn cúi run rẫy nói.

Đại công công ẻo lả phất tay : " Bao đại nhân ơi là Bao đại nhân, ngươi nghĩ ta là kẻ ngốc sao?" Dứt câu hắn phất tay thêm cái nữa ra lệnh cho hai tên thuộc hạ phía sau đuổi theo Thiên, còn gã thì tiến tới gϊếŧ chết tên lính canh đang bảo vệ Bao đại nhân rồi đạp lên đầu Bao đại nhân đe dọa : " Gia đình lão vẫn đợi lão ở nhà đấy...muốn ta gϊếŧ sạch bọn họ không?"

" Đừng....Đại công công....đừng làm hại gia đình ta....họ vô tội."

" Vậy thì ngài tự biết mình lên làm gì rồi đấy...ngài là người thông minh chắc ta không cần nhắc lại đâu nhỉ?"

" Ta biết rồi...ta...ta sẽ bắt bằng được công chúa và....chính tay ta giao cho Nữ Hoàng."

Đại công công nhấc chân khỏi mặt Bao đại nhân rồi đạp đất bay trên trời rồi phóng mất, Bao đại nhân lồm cồm bò dậy rồi tức tốc chạy về hướng mà Thiên chạy, lão không muốn gia đình mình mất mạng.

***

Thiên lúc này đang chạy như điên tìm lối thoát, hắn bế Hoàng Loan trên tay. Phía sau hắn có hai bóng người đang lướt đến với tốc độ cực cao và chẳng mấy chốc sẽ đuổi kịp.

Hoàng Loan lo lắng nhìn về phía sau : " Mau thả ta xuống!"

Thiên trợn mắt khó hiểu : " Nàng muốn tìm chết sao? Không nghe Bao đại nhân nói rồi à nơi này không an toàn."

Hoàng Loan bướng bỉnh : " Nhưng ta muốn gặp mẹ, ta phải biết tại sao người lại làm như vậy."

Thiên không chiều ý nàng, cứ thế bế nàng chạy đi thì đột nhiên tay hắn nặng cɦịƈɦ vì đang bê một hòn đá chứ không phải Hoàng Loan. Thiên kinh ngạc văng tảng đá sang một bên thốt lên : " Hoán Đổi!"
Phía trên trời hai bóng người dừng lại giữa không trung, một người đang vác Hoàng Loan trên vai còn một người nhìn Thiên với nét khinh ngạc nói : " Thằng nhóc như ngươi cũng biết về phép Hoán Đổi? hiếm có."

Nhìn hai người kia mang theo Hoàng Loan rời đi, Thiên cay cú không thể làm gì thì hàng chục lính canh tới bao vây hắn.

Thiên rút kiếm ra, hắn vung lên rồi nhảy vào tàn sát. Trong một thế giới kẻ mạnh là lẽ phải thì việc gϊếŧ người là không thể tránh khỏi, Thiên không phải kẻ thích gϊếŧ chóc nhưng hắn biết gϊếŧ chóc là cần thiết.

Một màn chiến đấu kịch liệt xảy ra, tất cả lính canh đều gục ngã còn Thiên cũng thương không nhẹ liền tìm một chỗ ngồi nghỉ ngơi lấy lại sức. Hắn mở Thông Thiên Địa Đồ ra và sau vài câu hỏi, hắn nắm trong tay toàn bộ những lối đi bí mật được xây dựng cả trăm năm của Hoàng Cung.
Biến thanh kiếm thành một mũi kim, Thiên lấy tóc mình làm chỉ và khâu vết thương trên cánh tay lại. Sau đó hắn biến mũi kim thành một con dao và rạch một vết trên tay phải để máu chảy ra, là máu đen. Kể từ khi chạm vào khối pha lê phong ấn Đông Vân ở bên trong, hắn liên tục phải làm như vậy để máu hắn có thể lưu thông một cách bình thường nếu không muốn bị vỡ tung mạch máu giống cái lần dưới gốc cây oan cổ thụ.

Sau khi băng bó lại vết thương, Thiên đứng dậy biến con dao thành cái xẻng vào đào lỗ xuống bên dưới.

Hắn đào được khá lâu thì xuyên tới một mật đạo. Mật đạo này có vẻ bỏ hoang rồi vì xung quanh toàn mà mạng nhện dày đặc. Thiên biến xẻng thành kiếm rồi vung lên chém tơ nhện, vừa đi vừa mở bản đồ ra xem.

Dựa vào chỉ dẫn của bản đồ thì hắn biết vị trí hiện tại của hắn đang ở, chỉ cần đi thẳng là tới nhà ngục sâu bên dưới cung điện, nơi này có một chấm màu đỏ với ánh sáng yếu ớt. Giống với lần Thiên tìm bí kíp trong cuốn trục tre, lần đó vật quan trọng nhất cũng hiển thị bằng một chấm đỏ. Biết thứ đó quan trọng nên Thiên đi tới đó, hắn vượt qua một lối đi thẳng tắp và tới một ngõ cụt, ngõ cụt này đặt một cái đầu lâu thú rất to với hai hốc mắt phát sáng ánh xanh nhìn cực kì ghê gợn.
Thiên tò mò nhìn vào bên trong hốc mắt, hắn phát hiện một chất dịch màu xanh lục bên trong và sau khi hỏi qua Thông Thiên Địa Đồ thì hắn đem lọ thủy tinh ra hứng đến khi không chứa được nữa thì thôi.

Ăn hôi xong chất dịch quý giá, Thiên còn thò tay vào bên trong và nhặt được hai viên ngọc cũng màu anh lục phát sáng lấp lánh, nhìn thôi là biết đồ quý nên hắn đút túi luôn. Xong xuôi hắn ấn tay lên một viên gạch trên tường và bức tường lùi lại để lộ một lối đi khác và hắn bước vào.

Ngay sau khi Thiên qua thì bức tường lại lùi lại vị trí ban đầu, hắn lại đi tiếp và nhận ra nơi này chính là nhà ngục và chấm đỏ kia chỉ cách hắn một bức tường. Thiên định phá tường thì đột nhiên có hai tên lính gác nhìn thấy hắn và lao tới tấn công.

" Mày vào bằng cách nào?"

"Chết đi"
Thiên cũng giật mình, đâm kiếm về phía trước tấn công hai tên lính gác. Hai tên này mạnh hơn hẳn những tên bên ngoài kia nên Thiên không thể lấy một chọi hai, hắn bèn liều mình đánh ra và mở đường tháo chạy. Trong lúc tháo chạy hắn chạy qua vô số buồng gian tử tù, Hai tên lính kia cũng báo động những tên lính khác còn lại trong ngục và bao vây bốn phía. Thiên nhìn về phía một buồng giam tối om, hắn tiện tay vung kiếm chém đứt khóa rồi mở cửa chui vào trong cố thủ.

" Ta đợi ngày này lâu lắm rồi! haha."

Một giọng nói đằng sau làm Thiên ớn lạnh, đám lính đang bao vây bên ngoài cũng run rẩy chẳng kém vì cái thứ nhốt bên trong buồng giam đang dần hiện hình từ trong bóng tối.

Một cặp mắt đỏ ngầu mở ra, hàng loạt dây xích từ trên rơi xuống đất. Thiên mồ hôi chảy ngược vì cái bóng đen kia đang dần hiện ra ngay sau lưng hắn, phía trước là lính canh đông và hung hãn phía sau là một sinh vật có vẻ cực kì nguy hiểm, Thiên nhìn thẳng vào màn hình rồi mếu máo : " Chết mẹ rồi!"Chương 28 : Tinh Huyết Phượng Hoàng

Với đôi mắt đỏ ngầu giận dữ, sinh vật kia vung cánh đánh bay Thiên sang một góc rồi xông ra tàn sát đám lính canh. Khi sinh vật này ra khỏi bóng tối thì Thiên mới trợn mắt há mồm vì đó không phải là người mà là một con chim, một con chim lớn với một bộ lông sặc sỡ nhưng cũng rất bẩn.

Tự dưng có kẻ mở đường cho mình, Thiên lao ra ngoài tìm tới căn phòng nơi hiển thị chấm đỏ trên bản đồ. Hắn dùng kiếm chém đứt khóa rồi đạp cửa xông vào, bên trong là một người đang bị trói chặt tứ chi bằng những sợi xích lớn. Người này mặc bộ váy tàn tạ nhưng da thịt lại trắng nõn, có rất nhiều vết roi trên da của nàng. Thiên tiến tới định vung kiếm chém đứt xích thì nàng ta lên tiếng ngăn lại : " Đừng làm thế?"

Thiên nhíu mày : " Ta không biết tại sao nhưng ta rất muốn cứu người!"

Người kia đáp : " Nếu đụng đến sợi xích thì Nữ Hoàng sẽ phát hiện, ngươi mau đi giải cứu toàn bộ tù nhân ở đây đi."

Thiên thu kiếm lại, nếu quả thực đánh động tới Nữ Hoàng thì hắn không dám nữa, liền hỏi : " Vậy còn người thì sao?"

Người kia đáp, khuôn mặt bị tóc che phủ vẫn cúi gằm xuống : " Không cần lo cho ta!"

Thiên cũng không hỏi thêm, hắn chạy ra ngoài rồi khựng lại khi nghe người bên trong nói nốt câu : " Người mang huyết thống của Long Hoàng, hãy cứu con gái ta."

Thiên như tỉnh ngộ, hắn nghi ngờ : " Con gái...không lẽ người mới là....!"

"Đi Đi!"

Thiên vội chạy ra ngoài, lúc này hành lang toàn là xác lính canh và con chim lớn kia đang đuổi đánh nốt đám lính canh còn lại. Nhưng ngay sau đó lại có một nhóm lính khác vào, bọn này thực lực ai cũng đều mạnh ngang Kết Đan Trung Kì. Thiên vội vã đi giải thoát cho những tử tù trong buồng giam nhiều nhất có thể. Khi những ổ khóa rơi xuống thì những ánh mắt đỏ ngầu đồng loạt mở ra cùng với tiếng gầm gừ đáng sợ. Hành loạt những sinh vật hung dữ lao ra khỏi buồng giam xâu xé đám lính canh. Lính canh cũng đánh trả quyết liệt, hai bên đều thương vong.

Sau khi Thiên làm thế, hắn định quay lại buồng giam kia nhưng không thể bởi bị con chim lớn ban nãy tóm đi.

Ra khỏi nhà ngục, nhóm sinh vật này lập tức hóa thành hình người rồi tìm cách trốn khỏi hoàng cung. Sau khi Thiên bị đem lên khỏi ngục thì con chim lớn kia hóa thành một thanh niên khoảng hơn 20 tuổi với gương mặt lấm lem nói : " Cảm ơn ngươi đã cứu ta, ơn này khó báo."

Hóa ra đều là Yêu Quái, thực lực lại không hề thấp nhưng lại bị giam trong ngục không cách nào thoát ra. Khi nhóm Yêu Quái kia trốn hết thì Quân lính tinh nhuệ của hoàng cung cũng ập tới bao vây Thiên và thanh niên kia.

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, thanh niên kia quay lại nói với Thiên : " Cậu nhóc! cậu cứu ta một mạng...ta cứu cậu một mạng." Nói rồi Thanh niên kia lắc mình một cái biến thành con chim lớn với bộ lông sặc sỡ, phần đuôi xòe rộng với vô vàn hoa văn hình con mắt.

Nhìn thấy cảnh biến hình của hắn, đám binh lính tự động lùi xa rồi đồng loạt hô lên trong sợ hãi : " Khổng....Khổng Tước!"

Với hai đôi cánh dang rộng cả chục mét, Khổng Tước quắp lấy Thiên rồi vỗ cánh bay đi trước hàng trăm ánh mắt khó tin của binh lính bên dưới, có nhiều người kinh hô thắc mắc : " Tại sao lại có Khổng Tước trong nhà ngục? ai bắt nó vào?"

Một người khác tiếp lời : " Không những vậy! khi nãy cũng có rất nhiều Yêu Quái xông ra khỏi ngục và đào thoát."

" Nhà ngục của hoàng cung từ khi nào lại thành cái sở thú vậy?"

" Còn đứng đó bàn tán, không mau đi bắt tất cả chúng lại? Nữ Hoàng mà biết thì sống không bằng chết."

Thiên lúc này đang được Khổng Tước mang đi, hắn nói : " Tước huynh! hướng hoàng cung phía kia cơ mà."

Khổng Tước hót lên đáp : " Chúng ta đang chạy trốn mà! phải ra khỏi đây chứ sao lại tới đó."
Thiên cầu khẩn : " Công chúa bị Nữ Hoàng bắt rồi! nàng nhất định sẽ chết."

Nghe vậy, Khổng Tước cũng hoảng loạn : " Cái gì? Công chúa về Kinh Đô từ lúc nào? Thằng ngu nào dẫn công chúa về?"

Thiên tái mặt, dựa vào thái độ của Khổng Tước thì chắc chắn tên này quen với Hoàng Loan, nếu hắn nói là chính hắn đem công chúa về không biết sẽ bị ra sao nên đành bốc phét : " Công chúa bị bắt về! Ta đang tìm cách cứu công chúa, Tước huynh mau đưa ta tới đó."

Nghe vậy, Khổng Tước nghiêng mình đổi hướng bay thẳng về hoàng cung, vừa bay vừa nghi hoặc : " Dựa vào mình ngươi mà muốn cứu công chúa sao? Ta cũng đi cùng."

Thiên vui mừng : " Tước huynh cũng quen công chúa sao? Hay rồi."

" Không chỉ quen! Ta từng là thầy của con bé."

"Á đù"

Trong lúc bị quắp đi, Thiên mở bản đồ ra xem : Công chúa đang ở trong khuê phòng của mình, cùng với Nữ Hoàng.
Nắm bắt được tình hình, Thiên đoán chắc rằng bà Nữ Hoàng kia là giả và người trong ngục mới là Nữ Hoàng. Điều hắn khó hiểu là tại sao cả hoàng cung không thể nhận ra đâu là thật và đâu là giả? Phải chăng những kẻ có quyền lực trong cung đều bị Nữ Hoàng giả mua chuộc?

Khổng Tước bay tới cung điện của Nữ Hoàng rồi đáp trên đỉnh cao nhất, sau khi giải quyết mấy tên lính canh thì cả hai tức tốc chạy về hướng khuê phòng của Hoàng Loan. Lúc này Hoàng Loan đang lơ lửng giữa không trung trong phòng mình, váy áo phấp phới tung bay với một bàn tay vô hình tạo bởi pháp lực đang bóp chặt trên cổ, nàng khó khăn nói : " Mẹ! sao người lại làm vậy với con?"

Nữ Hoàng cười chua chát : " Vì sao ư? Vì cha của ngươi."

" Cha con?" Hoàng Loan khó hiểu.

"Phải! Cha ngươi không hề yêu ta, ông ta yêu một con đàn bà khác rồi bỏ qua ta. Mặc dù ta rất yêu ông ấy." Nữ Hoàng cay nghiệt nói, đôi mắt nàng nhỏ lệ.
Hoàng Loan cũng khóc, nàng nức nở : " Nhưng đó là chuyện tình cảm giữa hai người, đâu liên quan tới con."

" Ngươi thì biết cái gì mà không liên quan, cũng chính vì ngươi mà tình cảm của bọn ta sắp trở lại như cũng thì vĩnh viễn không thể trở lại, ngươi là đồ đáng chết." Nữ Hoàng vừa khóc vừa cười như điên dại, hoàng bào phất phơ tỏa ra sát khí ngất trời.

Rồi Nữ Hoàng nói tiếp, giọng đau thương : " Ngươi không phải con ta, ta cũng không phải mẹ ngươi...ngươi chỉ là một thứ máu lai bẩn thỉu không xứng đáng làm công chúa của Sinh Huyền Quốc."

Hoàng Loan hai hàng lệ chảy dài trên gò má tái nhợt, môi khẽ mấp máy : " Nếu thực sự lỗi lầm là do con thì...."

" Thả con bé ra!"

Một giọng nói từ phía cửa, một người ăn mặc rách dưới với mái tóc bù xù đã đứng ở đó từ lúc nào. Nhìn thấy người vừa tiến vào, Nữ Hoàng kinh ngạc, một nửa khuôn mặt tuyệt sắc không bị che bởi mặt nạ hiện nên nét khó tin : " Sao ngươi ra ngoài được?"
Đúng lúc này, một tên lính bị đánh bay từ bên ngoài vào phá vỡ khung cửa sổ rồi nằm dãy dụa trên đất người đầy vết máu. Một bóng chim to lớn bay vào xòe đôi cánh sặc sỡ cùng chiếc đuôi lớn với vô vàn hoa văn hình con mắt lên chắn trước Nữ Hoàng và người vừa xuất hiện. Trên lưng Khổng Tước là Thiên, với vẻ mặt ngầu lòi và thanh kiếm sắc bén trên tay Thiên chỉ về phía Nữ Hoàng nói : " Bà bị lật tẩy rồi!"

Thấy Thiên xuất hiện đầy oai phong, Hoàng Loan nhìn về phía Khổng Tước vui mừng : " Sư phụ!"

"Ặc!"

Nữ Hoàng kéo Hoàng Loan vào trong lòng mình, một tay bóp cổ nàng ánh mắt sắc bén nhìn về phía Thiên và Khổng Tước nói giọng cay nghiệt : " Các ngươi muốn dồn ép ta vào đường cùng."

" Chính ngươi tự dồn mình vào đường cùng!" Người đứng phía sau Khổng Tước bước lên phía trước, với thân thể chằng chịt vết roi người này vén mái tóc lên để lộ nhan sắc, một gương mặt xinh đẹp nhưng cực kì tiều tịu với hốc mắt thâm đen, hai gò má gầy nhô cao chứng minh nàng đã phải chịu khổ thế nào nơi ngục tù. Thiên thì khỏi nói, cứ gái đẹp là ngắm ngay cả Nữ Hoàng đang bóp cổ Hoàng Loan kia một nửa khuôn mặt lộ ra cũng cực kì xinh đẹp và có nét giống với người kia, hai người gần như giống nhau.
Nhìn thấy người kia lộ mặt, Hoàng Loan ứa nước mắt khó hiểu : " Mẹ?"

Hai mẹ con dù nhiều năm không gặp nhưng làm sao nàng có thể quên gương mặt của mẹ mình được, nhưng nếu đây la mẹ nàng thì người đang bóp cổ nàng là ai?

Với giọng cười chua chát, Nữ Hoàng nói : " Haha...khá khen cho các ngươi! Nhưng ta không dễ thua như vậy đâu."

Dứt câu, Nữ Hoàng ném Hoàng Loan sang một bên rồi lao như tên bắn về phía người kia, Thiên thấy nguy liền lao ra đưa kiếm lên chắn cho người kia rồi quát lên : " Tước huynh mau cứu công chúa!"

Khổng Tước vỗ cánh bay tới đỡ lấy Hoàng Loan, Nữ Hoàng tóm được lưỡi kiếm trong tay Thiên rồi ném cả người và kiếm văng đập vào tường, máu tuôn xối xả. Sau khi đập Thiên, Nữ Hoàng tóm cổ người kia nhấc lên : " Khốn khiếp! ngươi chỉ là cái bóng ghê tởm của ta mà thôi." Vừa nói, Nữ Hoàng vừa tháo mặt nạ xuống để lộ gương mặt xinh đẹp tuyệt diễm nhưng có một vết sẹo như mạch máu nổi đầy một bên. Nàng cay nghiệt nói : " Vì ngươi mà ta bị thành ra như vậy, vì ngươi mà ta mất người ta yêu thương...chết đi."
Vừa nói bàn tay của Nữ Hoàng vừa mọc ra những miếng vảy vàng óng ánh bao phủ toàn bộ cánh tay và bàn tay, bàn tay giờ đây trở lên khỏe và cứng cáp hơn lại còn vô cùng sắc bén bấu chặt vào cổ người kia, người kia khó thở thều thào : " Vì ta sao? mọi chuyện là do ngươi hết mà."

Thiên bị đánh văng vào tường hộc máu, thanh kiếm cũng văng khỏi tay và rơi đến bên cạnh Hoàng Loan. Hoàng Loan định nhặt thanh kiếm lên để đưa cho Thiên thì khi vừa chạm vào nàng đã cảm thấy tay nàng bỏng rát vô cùng và bị đánh bay ra được Khổng Tước đỡ lấy.

" Công chúa, người không sao chứ?"

Hoàng Loan run run khi bị đánh văng bởi thanh kiếm, nàng ủy khuất nhìn về phía Nữ Hoàng rồi thốt lên : " Mẹ!"

Nhưng ngay sau đó nàng nhận ra cả hai đều có gương mặt của mẹ nàng, khác chăng là một người nét đẹp hoàn hảo còn người kia thì tiều tụy thiếu sức sống.
Khổng Tước cũng kinh ngạc : " Có tới hai Nữ Hoàng? Đây không phải phép biến thân mà là mặt thật."

Nữ Hoàng và người kia đều quay sang nhìn Hoàng Loan rồi cùng cất tiếng : " Con gái!"

Một giọng nói mang đầy yêu thương, một giọng nói mang đầy thù hận, nhưng hai từ con gái thốt ra từ trong tâm của cả hai đều là thật lòng. Hoàng Loan không hiểu, Khổng Tước không hiểu, chỉ có Thiên là hiểu. Hắn bò dậy đưa tay hút lấy thanh kiếm rồi lao lên chĩa thẳng mũi kiếm về phía Nữ Hoàng.

" Đừng!" Hoàng Loan gào lên.

Cứ ngỡ thanh kiếm sẽ đâm xuyên qua lưng Nữ Hoàng nhưng không, than kiếm đâm phải một lớp vảy nhìn như vảy cá màu vàng kim và cực kì cứng chắc. Thiên bị một tát của Nữ Hoàng văng ra lần nữa trượt dài trên mặt đất tới chỗ Hoàng Loan và được nàng đỡ lấy.

Đúng lúc này, trần nhà sập xuống và một bóng người xuất hiện dáng bộ ẻo lả như ba đê - là Đại công công.
Thấy người của mình tới tương trợ, Nữ Hoàng ra lệnh : " Tới đúng lúc lắm! mau gϊếŧ bọn chúng."

Nhưng Đại công công không làm vậy, hắn ẻo lả nói : " Nữ Hoàng của ta, nàng quá ngây thơ rồi."

Dứt câu hắn đưa tay ra hút lấy Hoàng Loan, Khổng Tước lập tức vỗ cánh lao theo ngăn cản nhưng bị một cái đuôi lớn màu đen từ phía sau Đại công công mọc ra đánh lui, Thiên nằm im bất động.

Kéo Hoàng Loan về gần mũi mình, Đại công công phê pha ngửi làn hương da thịt của nàng rồi liếm mép : " Tinh Huyết Phượng Hoàng!"

Hết Chương 28!" Tinh Huyết Phượng Hoàng!" Đại công công liếm mép, há miệng để lộ hàm răng sắc nhọn định cắn vào cổ Hoàng Loan thì một bóng người lao lên ngăn cản, chính là Nữ Hoàng.

Binh!

Nữ Hoàng rơi xuống đất, hộc máu nói : " Ngươi che dấu thực lực?"

Đại công công cười man rợ : " Đúng vậy."

Người được Nữ Hoàng buông ra kia, nàng ngẩng mặt lên nhìn Đại công công rồi nói : " Ngươi được phái tới từ Thiên Giới đúng không? Ngươi nhắm vào Tinh Huyết Phượng Hoàng để làm gì?"

Đại công công giật mình khi nhìn thấy nhan sắc của người này, nó giống hệt với Nữ Hoàng và còn toát khí chất cũng giống Nữ Hoàng. Nhưng hắn chỉ ngạc nhiên vài giây rồi mỉm cười : " Haha...thì ra là vậy."

Thiên lúc này mới mở được mắt ra, người hắn đầy vết máu bởi mỗi cú đánh của Nữ Hoàng cực kì mạnh và khiến hắn dập nát nội tạng và vỡ xương quai hàm. Tuy nhiên với thể lực xung mãn hắn vẫn có thể đứng dậy rồi lấy ra lọ nước màu xanh lục mà hắn hứng được trong chiếc sọ đầu lớn trong mật thất, nhìn thấy lọ thủy tinh trên tay Thiên thì Đại công công gầm lên : " Thằng ranh con kia! bỏ nó xuống."

Nhưng đã quá muộn, Thiên đổ vào miệng vào nuốt sạch. Đại công công dùng chiếc đuôi đang đánh với Khổng Tước quất một phát vào người Thiên làm hắn văng mạnh vào tường rồi xuyên qua hàng chục bức tường qua các gian phòng, thịt nát xương tan, máu bắn tung tóe đỏ lòm.

Hoàng Loan mắt đã đẫm lệ, mẹ nàng muốn gϊếŧ nàng, người nàng thầm thương bị đánh tan nát trước mặt nàng, quá nhiều nỗi đau đến cùng một lúc và nàng phát điên. Hai mắt nàng lóe sáng ánh vàng kim, hào quang nhanh chóng lan ra khắp cơ thể rồi nàng đưa tay lên nắm lại đấm thẳng vào mặt Đại công công.

Rầm!

Một cú đấm làm cho Đại công công thực lực hơn người ngậm một mồm máu văng xuống đất, Nữ Hoàng ngước lên nhìn con gái đang được bao phủ trong hào quang ánh sáng cùng đôi mắt phát sáng, nàng không giấu nổi nét kinh ngạc : " Tinh Huyết Phượng Hoàng kích phát rồi, phải gϊếŧ chết nó trước khi nó hủy diệt cả đất nước."

Người có gương mặt giống hệt Nữ Hoàng kia vội ngăn cản : " Ta biết ngươi không sai! nhưng chúng ta còn cách khác mà."

Nữ Hoàng nhìn người kia bằng ánh mắt khinh bỉ : " Khốn nạn, giờ nói những lời đó còn tác dụng sao Hoàng Hân!"

Hoàng Hân lắc đầu : "Đáng lẽ không còn cách nhưng vì cậu nhóc kia mà ta có hy vọng." Vừa nói Hoàng Hân vừa chạy tới vị trí khi nãy Thiên đứng trước khi bị đánh tan xác, trong đống máu ẩn hiện hai viên ngọc phát sáng màu xanh. Hoàng Hân và Nữ Hoàng nhìn nhau rồi cùng vui mừng.

Khi thấy Hoàng Hân cầm hai viên ngọc lam, Đại công công dượng dậy quát lên : " BỎ XUỐNG!"

Hoàng Loan lúc này đã mất kiểm soát, nàng đã phát điên vì phải chịu quá nhiều vết thương lòng, với ánh mắt hoàng kim nàng đưa tay về phía Nữ Hoàng và bắn một chưởng. Một chưởng đem năng lượng vàng kim khổng lồ bắn xuống thẳng đầu Nữ Hoàng nhưng bị một kẻ chặn lại, Khổng Tước đã hóa thành hình người và tung chưởng đỡ lại chưởng của Hoàng Loan, kình lực tạo ra trấn động cả hoàng cung.

Đại công công cũng lao về phía Hoàng Hân để ngăn nàng dùng hai viên ngọc, hắn vung cái đuôi khổng lồ của mình ra hòng đập chết Hoàng Hân.

Rầm!

Cái đuôi đập xuống một lồng năng lượng màu vàng, Hoàng Hân bên trong nên không bị ảnh hưởng. Nữ Hoàng kinh ngạc : " Con bé bảo vệ ngươi?"

Hoàng Hân đáp : " Vì ta là mẹ của con bé, mau lên." Nàng ném cho Nữ Hoàng một viên ngọc rồi cả hai bỏ vào miệng nuốt xuống bụng.

Nữ Hoàng khó hiểu : " Nhưng ta cũng là mẹ của con bé mà."

Khổng Tước đang dồn toàn bộ sức lực đỡ chưởng của Hoàng Loan, hắn vẫn nghe được cuộc nói chuyên của hai nữ nhân kia và thầm khó hiểu : " Rõ ràng là hai Nữ Hoàng...Nhưng sao lại có hai Nữ Hoàng?"

Uống xong, Hoàng Hân lao tới sát Nữ Hoàng hai tay đặt lên má Nữ Hoàng, Nữ Hoàng cũng đặt tay lên má Hoàng Hân và cả hai nhìn nhau trìu mến. Hoàng Hân hỏi : " Ai bắt đầu trước?"
Nữ Hoàng đáp " Ta trước đi!"

Sau đó, làn môi đỏ mọng của Nữ Hoàng hôn lên làn mội nhợt nhạt của Hoàng Hân, khói xanh tỏa lên, hai bóng người dung hợp. Làn khói xanh tan đi, chỉ còn duy nhất một bóng dáng yêu kiều thướt tha là Nữ Hoàng.

Dậm chân một cái đầy uy lực, Nữ Hoàng hít thở và cảm nhận sức mạnh của bản thân sau đó tung chưởng về phía Dại công công làm tên này văng ra khỏi gian phòng, uy lực của đòn đánh thực sự khủng khiếp.

Khổng Tước không chống đỡ nổi trước chưởng lực của Hoàng Loan thêm nữa, hắn bị đánh văng ra xa. Chưởng lực lao thẳng về phía Nữ Hoàng và nàng dùng tay chặn nó lại.

Rầm!

Luồng năng lượng chẻ làm đôi bắn sang hai hướng khác nhau, Nữ Hoàng đạp đất bay lên khiến cho cỗ năng lượng dù muốn hay không vẫn bị chẻ đôi ra và bắn khắp các hướng làm cho cả gian phòng sụp đổ.
Bên ngoài lính canh nghe những tiếng nổ lớn cùng với những cột sáng bắn ra thì không khỏi hoảng hốt : " Hoàng cung sắp sập rồi! chạy thôi."

Đại công công chống tay đứng dậy trong ngự hoa viên, hắn phun ra một ngụm máu rồi nghiến răng : " Hỏng việc rồi! phải về báo lại với chủ nhân." Sau đó hắn bay lên trời rồi phóng đi mất.

Còn bên trong căn phòng sụp đổ, Hoàng Loan bay lơ lửng giữa không gian với hàng quang ánh sáng bao quanh, nàng giường như xinh đẹp ra rất nhiều và đôi mắt phát sáng nhìn về phía Nữ Hoàng nói : " Ngươi thật tàn nhẫn! giám gϊếŧ cả con gái mình, tình mẫu tử trong lòng ngươi chỉ rách nát như vậy sao?"

Nữ Hoàng bay đối diện Hoàng Loan, nàng cũng tỏa ra hòa quang chói mắt đáp : " Mọi chuyện không như con nghĩ, đừng gây thêm rắc rối nữa."

" Rắc rối? chẳng phải mọi rắc rối ở đây là do bà gây ra sao? Năm đó bà gửi tôi tới Quất Lâm Thành không phải để giúp tôi chữa bệnh mà là muốn kiềm hãm sức mạnh của tôi, để huyết thống của cha tôi không được phát triển, bà thật nhẫn tâm, cha đã làm gì có lỗi với bà sao?"
Những lời này nói ra, một nửa không phải của Hoàng Loan mà do cái hào quang ánh sáng kia tác động nên nàng. Trong thâm tâm nàng như cùng lúc tồn tại hai suy nghĩ, một cái thì ghét bỏ mẹ mình đến thấu xương còn một thì lại rất thương mẹ và cảm thấy có lỗi. Nhưng suy nghĩ căm thù ghét bỏ lớn hơn sự yêu thương.

Nữ Hoàng lắc đầu : " Sức mạnh từ cha con là quá lớn, lúc đó con còn quá nhỏ để làm chủ được sức mạnh đó nên mẹ buộc phải làm vậy."

Hoàng Loan nhíu mày : " Giờ thì hết rồi! nhờ sự nhẫn tâm của bà mà tôi đã kích hoạt được huyết mạnh của cha, và mạnh ngang bà."

Nữ Hoàng khuyên can : " Con gái! con không thể kiểm soát được nó đâu, đừng ép mẹ ra tay."

Hoàng Loan cười chua chát : " Haha....bà định gϊếŧ tôi nữa sao? lần này thì mơ đi"

Dứt câu hai bóng người tuyệt mỹ lao vào nhau, từng đợt xung đột năng lượng làm trấn động hoàng cung và nó sụp đổ.
Tận cùng sau vô vàn lỗ thủng trên tường, một vũng máu đỏ cùng đống thịt nhầy nhụa trên sàn gạch nứt toác, ở giữa vũng máu có một trái tim nằm im lìm nguội lạnh. Chợt trái tim khẽ co bóp một nhịp khi một giọt chất lỏng màu xanh len lỏi từ vũng máu chảy ngược lên rồi tan vào quả tim.

Hoàng Loan tung chưởng về phía Nữ Hoàng đánh lui nàng ta rồi phóng lên không trung cách mặt đất hàng trăm mét, Nữ Hoàng gạt tay đánh tan đòn đánh của con gái rồi cũng lao lên không đuổi theo. Trong bầu trời đêm tối, hai đốm sáng cứ lao vào nhau qua lại, những tiếng nổ vang cả một vùng trời.

Người dân Kinh Đô bị đánh thức bởi những tiếng nổ, họ đều tò mò xem thứ gì gây ra và cùng hướng mắt lên bầu trời đen nơi hai đốm sáng tuyệt đẹp đang không ngừng giao tranh. Hoàng Loan vung tay lên trời, theo đó một cột sáng bắn thẳng lên trời rồi tỏa ra uy lực khủng khiếp, Nữ Hoàng phía đối diện dang rộng hai tay tạo thành một đôi cánh ánh sáng khổng lồ phía sau, cả một khoảng trời trở lên rực rỡ.
" Chịu chết đi!" Hoàng Loan lạnh lùng nói, đôi mắt tức giận nhìn về phía Nữ Hoàng rồi di chuyển tay thẳng về hướng đó, cột sáng khổng lồ theo đó cũng di chuyển và chẻ dọc hoàng cung trước khi bắn thẳng vào Nữ Hoàng, khi cột sáng đi qua đâu là mặt đất tách đôi sâu tới vài chục mét.

Nữ Hoàng cánh tay khẽ động, ánh mắt không hề một chút lo sợ nhìn về phía cột sáng đang phóng tới rồi thầm hô lên : " Phượng Vũ!"

Đôi cánh khổng lồ phía sau cùng Nữ Hoàng lao thẳng về phía cột sáng rồi xoáy tròn, khi xoáy tròn thì một hư ảo hình Phượng Hoàng khổng lồ tạo từ ánh sáng hiện ra rồi như nhảy múa khi cột sáng bắn thẳng tới.

Âm thanh chói tai vang vọng đất trời, cột sáng năng lượng của Hoàng Loan bị hư ảnh Phượng Hoàng nhảy múa kia hấp thụ, càng hấp thụ thì hư ảnh càng lớn và điệu múa càng trở lên đẹp hơn và huyền ảo hơn. Sâu bên trong lồng ngực hư ảnh Phượng Hoàng là Nữ Hoàng được bao bọc trong một lồng ánh sáng, nàng cũng đang múa một điệu múa tuyệt đẹp đến mê người.
Hết Chương 29!Khổng Tước chui lên trong đống đổ nát, hắn nhìn lên trời nơi hai bóng người xinh đẹp đang đốt sáng cả màn đêm thì không khỏi rùng mình. Hắn quay nhìn về phía xa tít nơi có một đống thịt bầy nhầy máu đang tái tạo.

Quả tim nằm giữa đống máu đang co bóp dữ dội, nhờ có giọt chất lỏng màu xanh lục kia mà từng giọt máu, từng đống thịt bầy nhầy bắt đầu di chuyển và cuốn lấy nhau.

Khổng Tước đã đi tới và hắn thực sự kinh ngạc, hắn run run khó tin : " Cải Tử Hoàn Sinh, Phá Vỡ Luân Hồi."

Thứ chất lỏng màu xanh lục kia Khổng Tước nhận ra, đó là Hoàn Sinh Dịch sinh ra từ tinh huyết của Thú Thần, chính là thứ chất lỏng bên trong hốc mắt của chiếc đầu lâu lớn bên dưới mật thất hoàng cung mà Thiên hốt được. Hoàn Sinh Dịch là cực kì quý hiếm, tác dụng cực kì đặc biệt là giúp người uống phải có thể tái sinh cho dù có bị đánh thành thịt nát xương tan. Khổng Tước ở hoàng cung khá lâu nhưng không hề hay biết về Hoàn Sinh Dịch cho tới khi tận mắt thấy bây giờ, hắn khó hiểu tại sao Thiên lại có được thứ này nhưng hắn lại nhìn lên bầu trời và chỉ thấy duy nhất một Nữ Hoàng chứ không phải hai.

"Không lẽ..." Khổng Tước nhíu mày : " Không Lẽ thứ hai Nữ Hoàng vừa uống là Hoàn Sinh Đan"

Rồi hắn quay lại nhìn cơn lốc máu thịt đang cuộn lại thành cơn lốc màu đỏ máu rồi từ từ một hình người hiện ra.

Tái Sinh!

Từ vị trí quả tim đập liên hồi, máu thịt trộn vào nhau, một khung xương trắng toát dần dần được hình thành. Rồi thịt đắp vào xương, da đắp lên thịt, tóc mọc ra ánh mắt bừng mở tỏa ra một tia sự sống mãnh liệt. Thiên từ từ hạ xuống đất khi cơn lốc dần tan đi, hắn toàn thân không một mảnh vải để lộ cơ thể gọn gàng săn chắc cùng với gương mặt đẹp trai hoàn mỹ khiến chị em nhìn muốn rụng trứng. Ánh mắt hắn lơ đãng một lúc rồi mới ngạc nhiên vì mình được tái sinh.

Trước khi bị vã chết trong khoảnh khắc, Thiên có thể cảm thấy một cơn đau cùng cực rồi lan ra vô cùng nhanh khi hắn tan xương nát thịt. Rồi khi hắn tỉnh lại thì thấy mình bên trong cơn lốc máu thì hắn hiểu ra rằng chính Hoàn Sinh Dịch đã cứu hắn một mạng.

Thiên nghĩ thầm : " Hóa ra cảm giác chết chỉ có vậy, dễ chịu bỏ mẹ." Thực ra hắn chỉ bốc phét, nhắc tới chết hắn vẫn sợ són đái ra quần mà xạo nó quen.

Những tiếng nổ trên trời làm Thiên chú ý, hắn nhìn lên thì thấy Nữ Hoàng và Hoàng Lan đang chưởng đối chưởng cực kì quyết liệt. Hắn hoa mắt khi nhìn vào hư ảnh Phượng Hoàng tuyệt đẹp đang nhảy múa và hấp thụ năng lượng thì thầm mỉm cười : " Bà ta đã dùng nó!"

Có một sự thật ít ai biết rằng, Thông Thiên Địa Đồ thông mọi thứ trên đời, Thiên càng mạnh thì khả năng của nó càng bộc lộ nhiều. Khi hắn ở mức Luyện Khí tầng 3 thì Thông Thiên Địa Đồ chỉ dùng để dò đường và hỏi vặt. Còn từ lúc hắn lên Luyện Khí tầng 10 thì Thông Thiên Địa Đồ có thêm một khả năng mới mà hắn mới phát hiện ra gần đây, khả năng mở rộng kiến thức, tức là hiện tại Thông Thiên Địa Đồ không chỉ dùng để dò đường nữa mà thêm khả năng cảm ứng thiên địa linh vật. Lúc Thiên tiến vào mật thất bên dưới hoàng cung và gặp một chiếc sọ đầu rất lớn, lúc đó Thông Thiên Địa Đồ trong áo rắn rung lên và hắn biết nơi đó có thứ đáng giá. Hoàn Sinh Dịch và Hoàn Sinh Đan, một là giúp tái sinh từ cõi chết, hai là giúp một linh hồn bị tổn thương hồi phục hoàn toàn.

Khổng Tước thấy Thiên, hắn ngẩn ra : " Ngươi là một thứ gì đó...nghịch thiên." Sau đó ném cho Thiên một miếng vải để hắn quấn tạm che đi thằng em.

Thiên mỉm cười, nhặt kiếm lên rồi nói với Khổng Tước : " Chúng ta phải ngăn trận chiến này lại."

" Bằng cách nào? Cả hai bọn họ đều quá mạnh." Khổng Tước bi quan nói.

Thiên tự tin đáp : " Tước huynh chỉ cần đưa ta lên đó, còn lại để ta lo."

Khổng Tước bán tính bán nghi, nhưng vẫn đồng ý vì trong lòng hắn chợt có cảm giác muốn đặt cược vào khả năng của Thiên.

Trên trời lúc này, Hoàng Loan kinh ngạc điên cuồng giải phóng sức mạnh bắn về phía Nữ Hoàng nhưng đều bị hư ảnh Phượng Hoàng kia hấp thụ khi đang nhảy múa. Nó ngày một bành trướng rồi đột ngột xòe rộng cánh hót lên một tiếng vang trời và bắn thẳng về phía Hoàng Loan với tốc độ của một ngôi sao.
Như một sao băng lướt ngang bầu trời, Hoàng Loan bị trọng thương trước đòn công kích vừa thần tốc vừa mạnh mẽ đó mà khóe miệng chảy ra dòng máu đỏ, nàng bị đánh lui lại hàng trăm mét trên không. Nữ Hoàng thừa cơ Hoàng Loan bị thương, liền phóng tới tóm cổ con gái rồi khống chế rồi quay ngực Hoàng Loan về phía một bóng đen đang lao tới.

Bóng đen đó chính là Khổng Tước đang cõng theo Thiên, khi bay tới đủ tầm thì Thiên hô lên nói cho Khổng Tước biết : " Bay thẳng lên rồi ném ta về phía Nữ Hoàng."

Khổng Tước không có thời gian do dự bởi công chúa Hoàng Loan đang bị khống chế và có thể chết bất cứ lúc nào. Hắn lao nhanh lên cao rồi hất Thiên bắn thẳng về phía trước như một mũi tên. Thấy Thiên lao tới, Hoàng Loan nửa mừng nửa lo không biết hắn giúp mình hay hại mình bởi trong đầu nàng lúc này có hai luồng suy nghĩ đối lập cùng lúc. Vì thế nàng dãy dụa cố thoát khỏi tay Nữ Hoàng nhưng bất thành bởi lúc này Nữ Hoàng đang dùng toàn bộ sức lực để khống chế con gái mình, miệng nói : " Quậy phá như thế đủ rồi!"
Sau đó Nữ Hoàng nhìn Thiên với ánh mắt giao phó và niềm tin tuyệt đối : " Nhất kích tất sát!"

Thiên vừa lao tới nơi, trước ánh mắt hoang mang sợ hãi của Hoàng Loan, ánh mắt giao phó tin tưởng của Nữ Hoàng, ánh mắt nhiều nghi vấn của Khổng Tước thì hắn vung kiếm lên chĩa thẳng vào lồng ngực của Hoàng Loan rồi đâm thật mạnh ngay khi lao tới.

Phập!

Bị đâm xuyên tim, Hoàng Loan ủy khuất nhìn Thiên ứa nước mắt : " Tại sao?"

Thiên không đáp, hắn nhìn Nữ Hoàng rồi gật đầu, Nữ Hoàng cũng gật đầu rồi hắn rút kiếm ra đồng thời đỡ lấy Hoàng Loan đang rơi xuống và hắn do không biết bay nên cũng rơi xuống theo. Khổng Tước hiểu ra mọi chuyện liền lao như tên bắn tới đón Thiên cùng Hoàng Loan rồi đặt hai người xuống đất.

Hoàng Loan yếu ớt mở mắt trong lồng ngực Thiên, nàng hận hắn khi đã một kiếm đâm nàng : " Ngươi là tên khốn!"
Chát!

Một cú tát không đau nhưng chất chứa sự phẫn nộ cùng tức giận của nàng giành cho hắn, Thiên vẫn nhìn nàng trìu mến sau cú tát đó và hắn khẽ hỏi : " Ngực nàng còn đau không?"

Hoàng Loan định chửi mắng hắn là kẻ hai mặt tráo trở vì chính hắn là kẻ đâm kiếm, nhưng khi sờ vào ngực mình thì không hề có vết thương nào và cũng chẳng hề có vết máu, nàng tròn mắt ngạc nhiên nhìn Thiên như muốn hỏi hắn rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

Thiên nhìn thấy nét hoang mang trong mắt nàng, hắn vuốt nhẹ tóc nàng rồi nói : " Thấy nàng không sao thì ta cũng an tâm."

Đúng lúc này, Nữ Hoàng từ trên cao bay xuống trên tay bế một người, Hoàng Loan lại một lần nữa kinh ngạc khi người trên tay Nữ Hoàng giống hệt nàng và trên ngực có vết thương do kiếm của Thiên đâm.

Thấy nét hoang mang cực độ của Hoàng Loan, Nữ Hoàng giải thích : " Không phải ngạc nhiên đâu, đây là Phượng Vũ và con bé là bản thể khác của con...
Phượng Hoàng mỗi khi tới độ trưởng thành, trong linh hồn sẽ tự sinh ra một nhân cách khác đối lập với bản chính. Đó chính là lý do vì sao có rất nhiều Phượng Hoàng trở nên tà ác do bị bản thể thứ hai này chèn ép đánh mất bản ngã, vì lý do đó mà từ xa xưa tổ tiên đã nghĩ ra cách tách bản thể kia ra và từ từ thần dưỡng rồi mới đem dung hợp lại như cũ."

Nữ Hoàng nhìn Thiên rồi gật đầu : " Ta đã mất nhiều năm để nghĩ cách giúp con bé tách bản thể khi nó trưởng thành nhưng vẫn chưa nghĩ ra, ngay chính ta cũng đang bị trong tình trạng tương tự trước khi ngươi tới đây, cảm ơn ngươi."

Hoàng Loan sững ra khi biết sự thật, nàng cảm thấy có lỗi vô cùng rồi xoa má Thiên nơi nàng vừa tát rồi ôm chầm hắn khóc to : " Ta xin lỗi...ngươi vì ta...mà ta lại trách ngươi."

Thiên khẽ vuốt nhẹ đôi vai mảnh mai run rẩy, hắn đáp : " Không có gì."
Sau trận chiến kinh hoàng nhiều ngày , cung điện nhanh chóng được tu sửa với tốc độ bàn thờ.

"Công chúa! cứa ta." Thiên hốt hoảng chạy bán sống bán chết dọc hành lang rồi chạy ra ban công lớn nơi Hoàng Loan và Nữ Hoàng đang đứng nói chuyện.

Thấy Thiên hốt hoảng rồi nấp sau lưng mình, Hoàng Loan tuyệt sắc ngạc nhiên hỏi : " Ngươi bị gì đấy?"

Nữ Hoàng bên cạnh xinh đẹp mỉm cười như biết trước chuyện gì đang sảy ra , nàng trong bộ hoàng bào vẫn lộng lẫy cao quý phi thường. Rồi ngay sau đó từ phía hành lang có một bóng hình mảnh mai thướt tha chạy tới rồi khóc lóc thút thít : " Hu hu....chàng bắt nạt ta.....mẹ ơi Bất Thiên bắt nạt con."

"Ặc! không phải đâu Nữ Hoàng người đừng hiểu lầm." Thiên lắc đầu phân trần.

Phượng Vũ chạy tới ôm chầm lấy Nữ Hoàng mếu máo khóc kể tội Thiên : " Hức...con có ý tốt muốn rủ chàng chơi cùng, nhưng chàng nhất định không chịu còn nặng lời với con...mẹ phải làm chủ cho con."
Nữ Hoàng vỗ về con gái hỏi : " Nói xem con rủ hắn chơi trò gì?"

" Trò này nè mẹ!" Phượng Vũ sụt sùi, đưa ra vật giấu trong người khiến Nữ Hoàng cùng Hoàng Loan tối mặt còn Thiên thì tái mặt.

Trong tay Phượng Vũ là một sợi dây màu hồng với hoa văn hình mèo con đáng yêu, có thể mọi người không biết nó là gì chứ riêng Nữ Hoàng cùng Hoàng Loan đều biết đó là một thứ đồ trụy dùng để tra tấn tù nhân nữ mà Thiên chôm được trong ngục lúc hắn giải thoát Khổng Tước. Phượng Vũ rủ Thiên chơi trò tù nhân may nắm vài cai ngục số hưởng nhưng đổi vai, Thiên là tù nhân còn nàng là cai ngục và nàng bắt hắn phải nhét thứ kia vào lỗ hậu. Chính vì vậy Thiên mới hoảng sợ chạy tới đây cầu cứu vì không muốn c̠úc̠ ɦσα nở hoa.

Nữ Hoàng mắt khẽ giật giật, không biết nói lời nào hơn ngoài việc đánh trống lảng : " A hay là mẹ dẫn con đi chơi một trò khác vui hơn."
Phượng Vũ nín khóc reo lên : " Hay quá mình đi luôn đi mẹ!" Sau đó nàng ngó Thiên ý muốn gọi hắn đi cùng, Thiên lắc đầu từ chối. Phượng Vũ nhìn Hoàng Loan hỏi : " Ngươi có chơi chung không? mẹ bảo trò này chỉ con gái mới chơi được?"

Nghe thế, Thiên sáng mắt nghĩ thầm : " Trò gì mà chỉ con gái mới chơi được nhỉ? không lẽ là...."

Chợt hắn bị Hoàng Loan véo vào tay, sau đó nàng quay sang lắc đầu với Phượng Vũ : " Không chơi! ngươi cứ chơi đi."

" Èo! chán chết, ta đi đây."

Khi Nữ Hoàng dẫn Phượng Vũ đi khỏi, Thiên mới thở phào nhẹ nhõm nói : " Nàng ta là mặt đối lập của công chúa đấy ư? cho tới giờ ta vẫn không tin."

Thiên nhớ lại Nữ Hoàng cùng Hoàng Hân, một người hiền lành nhân từ còn một người ác độc tàn nhẫn. Rồi giờ đây Hoàng Loan và Phượng Vũ cũng thế nhưng khác là Phượng Vũ không hề ác độc mà cực kì ngây thơ đáng yêu, vậy còn Hoàng Loan? phải chăng nàng là một dâm nữ thủ đoạn và tính toán?
Hắn không tiện hỏi, Hoàng Loan cũng chắc chắn không muốn trả lời thế nên hai người không đề cập tới vấn đề này nữa.

hoàng Loan chợt lên tiếng : " Cảm ơn ngươi....vì mọi việc."

" Cảm ơn xuông thế thôi à?"

" Chứ ngươi muốn gì?"

" Hôn một cái nhé!"

"Biến"

Hai người đứng nói chuyện, chợt có con chó nhỏ sủa lên mấy tiếng rồi chạy tới vẫy đuôi mừng rỡ với Hoàng Loan và được nàng bế lên nựng nịu, đây là con chó to xác dưới cơn mưa được Thiên vô tình giải cứu và tặng cho Hoàng Loan làm sủng thú . Thiên nhìn mà ghen tỵ khi thấy con chó được gục đầu trên bầu ngực của Hoàng Loan, hắn hỏi : " Nàng đặt tên cho nó chưa?"

Hoàng Loan suy tư rồi lắc đầu : " Chưa, ngươi giúp ta đặt tên cho nó đi."

Thiên xoa cằm, con chó sủa lên mấy tiếng như phản đối làm Thiên chỉ muốn đem nó đi nấu ngay lập tức. Hắn lắc đầu ngán ngẩm : " Nó là sủng thú của nàng, nên nàng đặt vẫn tốt hơn."
***

Cũng kha khá thời gian kể từ khi quân Hoa Quốc tấn công Quất Lâm Thành như thất bại và phải rút quân, lúc này mọi thứ trong thành bắt đầu ổn định lại đặc biệt là Đình Viện khi chiêu mộ được một nhân tài hiếm có.

Thần Vũ mặc đồng phục của Đình Viện, hắn đi thong thả trong sân rồi tới một căn phòng - 202 khu D. Hắn mở cửa bước vào rồi lên tiếng nói : " Ta có đem chút đồ ăn tới."

" Vậy hả!" Một giọng nói trong trẻo vang lên phía trong, rồi một bóng hình thướt tha xuất hiện trước mặt Thần Vũ. Ái Vân trong bộ váy trắng tinh xinh đẹp tuyệt trần ngoắc tay ý muốn hắn đưa thức ăn cho nàng, Thần Vũ đưa ra rồi khó hiểu : " Mà rõ ràng ngươi là Yêu Quái, mà ta được nghe Yêu Quái đều rất độc ác và xấu xí."

Hai người vào trong phòng ngồi nói chuyện, Thần Vũ nói tiếp câu còn dang dở : " Cho tới khi ta gặp ngươi! Yêu Quái gì đâu mà xinh hơn cả Tiên Nữ."
Ái Vân bật cười : " Haha...Ngươi nói cứ như ngươi từng gặp Tiên Nữ?"

Thần Vũ biết mình lỡ lời, bèn gãi đầu cười vụng về. Một lúc sau lại nói : " Mà thực ra là ta từng gặp qua một người vô cùng giống ngươi, như hai giọt nước vậy."

" Vậy sao!" Ái Vân nói như nàng hiển nhiên biết điều này.

Hết Chương 30!...
