Chương 31 : Thiên Cơ Lộ

Thiên đang thu dọn hành lý rời khỏi hoàng cung thì bất ngờ cánh cửa bật ra, Phượng Vũ xinh đẹp thướt tha chạy tới như một cơn gió xà vào lòng hắn khóc òa như con nít : " Huhu...Chàng phải đi sao?"

Cảm nhận ngực nàng ép vào ngực mình, Thiên thầm sướng khoái định ôm nàng thì Hoàng Loan cùng Nữ Hoàng xuất hiện khiến hắn từ bỏ ngay ý định rồi trả vờ đẩy Phượng Vũ ra cười khổ : " ha...cũng tới lúc ta phải về rồi."

" Không cho chàng đi....hoặc là chàng đem ta theo hai là chàng ở lại chơi với ta....mẹ ơi!" Phượng Vũ nũng nịu, quay sang Nữ hoàng ủy khất gọi như muốn mẹ nàng nói hắn ở lại.

Nữ Hoàng cũng không lỡ phật ý con gái, nhưng cũng chẳng muốn áp đặt Thiên nên nàng cho hắn lựa chọn : " Cảm ơn ngươi lần nữa vì những gì ngươi đã làm, ở hay không do ngươi quyết định."

Hoàng Loan thờ ơ : " Ngươi cứ về đi, ta và hoàng tộc nợ ngươi một ân tình sau này sẽ báo đáp." Tuy nàng nói được như vậy nhưng trong lòng giằng xé nội tâm dữ dội. Nàng cũng thích hắn mà, nhưng nàng đâu có can đảm nói ra.

Thiên thì không hiểu, cứ tưởng sau khi bị tách ra làm hai thì Hoàng Loan không còn như trước nên cũng không chú ý đến tâm tư của nàng mà gật đầu nói : " Thôi, ta ngĩ ta nên đi...ta muốn mạnh lên để thực hiện một lời hứa."

Chia tay xong, Thiên ngồi trên xe ngựa trở về Quất Lâm Thành.

***

Phủ Hồ Tiên...

Tiểu Cúc đang ngồi chống tay lên cằm, trên bàn là vô vàn những loại thảo dược đang làm dở dang. nàng thở dài một hơi thầm nói : " Không biết chàng ra sao rồi?"

Chợt cửa phòng mở ra, một thiếu nữ vô cùng xinh đẹp xuất hiện với bộ váy hồng bó sát sơ thể, nhan sắc tuyệt trần, thiếu nữ này thấy Tiểu Cúc buồn bã nhớ người thương thì liền lên tiếng : " Ta mới nghe được một tin đây, tin này ắt hẳn làm ngươi phấn khích."

Tiểu Cúc quay ra nhìn người kia chào vào hỏi : " Phủ Chủ! tin gì vậy?"

Phủ Chủ nói : " Gần đây có một nơi tổ chứ thi luyện dược thuật, ngươi có muốn tham gia không?"

" Thi luyện dược thật sao? cũng được."

Tiểu Cúc đồng ý, hai ngày sau Phủ Chủ sai người dẫn nàng tới một khu rừng hẻo lánh phía dưới chân núi. Lúc đầu Tiểu Cúc cũng không hiểu sao lại tới một nơi như vậy, tuy nhiên nàng không hề biết rằng nơi này có một cổng không gian bí mật chỉ người của Phủ Hồ Tiên mới biết. Người dẫn đường kia kéo Tiểu Cúc vào bên trong cổng không gian kia bởi vì cấp độ của nàng không thể tự đi qua được, khi qua tới địa điểm bên kia thì Tiểu Cúc phải kinh ngạc.

Người dẫn đường lên tiếng : " Nơi này gọi là Đấu Dược Giới, nơi hội tụ những anh tài hàng đầu về luyện dược thật nhưng là nơi bí mật chỉ những người thực sự quan tâm tới luyện dược mới biết đến." Theo lời kể của người dẫn đường, một khung cảnh hoành tráng hiện ra trước mắt. Với lối kiến trúc đậm chất cổ trang và vô vàn những loại thảo dược mọc nhan nhản khắp nơi, đây chính là thiên đường của người luyện dược. Đấu Dược Giới có diện tích rất lớn và có quân đội riêng, có người lãnh đạo đứng đầu và hầu như ai mới tới đều phải qua một vòng kiểm tra sơ bộ.

Người được giao nhiệm vụ kiểm tra vừa nhìn thấy Tiểu Cúc có nhan sắc xinh đẹp hơn người liền có ý muốn làm quen, hắn dò hỏi : " Cô Nương xinh đẹp tới thi đấu dược hay tới định cư?"

Người dẫn đường của Tiểu Cúc thay nàng trả lời : " Bọn ta đến thi luyện dược! đăng kí ở đâu?"

Người kiểm tra trừng mắt : " Tao hỏi mày à? cút."

Bốp!

Một cú bạt tai làm người kiểm tra choáng váng, người dẫn đường thu tay lại rồi tỏa ra sát khí mạnh mẽ làm tên kia bủn rủn. Phủ Chủ rất xem trọng Tiểu Cúc nên phái người có thực lực mạnh mẽ đi theo bảo vệ nàng, người dẫn đường tóm cổ người kiểm tra lạnh lẽo hỏi : " Đăng kí ở đâu?"

Người kia lập tức sợ hãi, run rẩy nói : " Đi thẳng phía trước, tới Đấu Dược hội để đăng kí."

"Chúng ta đi"

***

Một ngọn núi lửa khổng lồ xa tít về phương bắc, đỉnh núi quanh năm đều có một hồ dung nham sục sôi gầm gào, đó là Hỏa Diệm Sơn.
Bên trong Hỏa Diệm sơn...

Một hang động khổng lồ với hàng ngàn hàng vạn Yêu Quái tụ tập, Đại công công từ bên ngoài chạy vào vượt qua số đông để tới quỳ trước một người, người này rồi trên một chiếc ngai đầu trâu lớn. Với một thân hình đầy cơ bắp cùng làn da rám nắng, gương mặt trung niên tuấn tú bất phàm cùng bộ râu quai nón chuẩn men. Không phải đoán thì ai cũng biết đây là Sơn chủ của Hỏa Diệm Sơn - Ngưu Ma Vương.

Thấy Đại công công xuất hiện với thái độ hấp ta hấp tấp cùng bộ dạng tơi tả, Ngưu Ma Vương nhíu mày : " Ngươi làm hỏng việc?"

Đại công công sợ té đái, run run nói : " Thưa đại vương, thuộc hạ đã tìm ra tung tích của Tinh Huyết Phượng Hoàng....nhưng không lấy được."

Ngưu Ma Vương nét mặt vẫn hơi cau có trờ câu trả lời của hắn, Đại công công tiếp : " Tại vì đúng lúc quan trọng nhất thì cả hai mẹ con Nữ Hoàng đều trở nên hoàn thiện và đánh bại tại hạ. Thực lực bọn họ hơn xa ta nên....."
" Đừng nói nữa!" Ngưa Ma Vương ngắt lời làm Đại công công xây xẩm mặt mày, mồ hôi vã ra như tắm sợ bị trừng phạt.

" Đem hắn ra hiến tế." Chợt Ngưu Ma Vương ra lệnh, ngay lập tức hai tên thân người đầu trâu lao ra tóm Đại công công lôi đi hiến tế làm tên này gào thét van xin : " Xin tha mạng....đại vương tha mạng...A!"

Hàng ngàn Yêu Quái đang có mặt trong hang lúc này im thim thíp, có thể nghe thấy từng tiếng nuốt nước bọt căng thẳng, họ đều sợ hãi trước thực lực tuyệt đối của Ngưu Ma Vương. Sau một hồi lâu im lặng, Ngưu Ma Vương lên tiếng : " Xem ra ta cần một người khác có đủ bản lĩnh hơn rồi! ai tình nguyện?"

Không gian im ắng bỗng nhiên sôi nổi, hàng ngàn tiếng hét xung phong vang lên.

Sau khi chọn được người phù hợp, Ngưa Ma Vương trở về phòng mình nơi có một bóng hồng xinh đẹp đang đợi.
***

Sau vài ngày đường, Thiên trở về Đình Viện. Quất Lâm Thành đã không bị xâm lược và điều này làm hắn nhẹ nhõm, Thấy Thiên về có người nhận ra bèn lên tiếng chửi rủa : " Thằng phản bội, mày về tìm chết à?"

Thiên ngơ ngác không hiểu chuyện gì, người kia gọi mấy người khác ra chặn rồi chửi tiếp : " Nhân lúc nước sôi lửa bỏng trốn khỏi thành, cấu kết với người Hoa Quốc gϊếŧ chết Đại trưởng lão, bắt cóc Hoàng Loan công chúa,....Mày quá nhiều tội."

" Đại trưởng lão chết rồi? sao có thể?...ta không bắt cóc công chúa ta chỉ đưa nàng về Kinh Đô đoàn tụ với Nữ Hoàng." Thiên phân trần.

" Mày ngậm mồm! tất cả những lời nói của mày sẽ chống lại này trước tòa, mau trói nó lại để trị tội."

Thế là Thiên bị gô cổ lôi đi, không phải hắn không muốn cãi lại mà là vì hắn để im như vậy xem ai là kẻ vu oan cho hắn.
Sau một ngày bị nhốt, hắn được giải tới một pháp trường ngay giữa chính điện và bị trói vào cột. Xung quanh hầu hết người của Đình Viện đều có mặt và nhìn hắn bằng ánh mắt đầy chán ghét.

Chợt một tiếng đập bàn vang lên, Nhị trưởng lão đứng dậy lên tiếng trước tất cả mọi người : " Kẻ phản bội! ngươi cũng có lá gan lớn khi dám trở về."

Thiên trả lời : " Ta trở về để xem kẻ đứng sau màn kịch này là ai."

" Màn kịch? ý ngươi là có người đổ oan cho ngươi cấu kết với người Hoa Quốc gϊếŧ chết Đại trưởng lão, bắt cóc công chúa?"

Nhiều người phẫn nộ chửi rủa hắn, lăng mạ hắn, lôi chả cha mẹ hắn lên chửi nhưng hắn đếch có cha mẹ nên chẳng quan tâm.

Nhị Trưởng lão phất tay ra hiệu im lặng sau đó chất vấn hắn : " Hôm nay trước mặt tất cả mọi người, ngươi có thể thú nhận mọi tội trạng, thành thật thì bọn ta sẽ ban ngươi một cái chết êm đẹp, dối trá thì sẽ ban cho cái chết đau đớn."
"Ặc! đều là chết mà?" Có người khó đỡ nói.

Thiên im lặng một lúc, hắn hỏi lại : " Vậy cho hỏi lúc Đại trưởng lão chết trong hoàn cảnh nào?"

Đột nhiên tất cả im ắng lạ thường, chẳng ai biết vì họ có thấy đâu, họ chỉ được nghe kể lại.

Thiên hỏi tiếp : " Vậy mọi người biết kết giới bảo vệ Quất Lâm Thành do ai thi triển không?"

Tất cả vẫn im lặng.

Thiên nói tiếp : " Nhị trưởng lão, ngài nhìn thấy ta cấu kết với người Hoa Quốc sao?"

Nhị Trưởng lão gật đầu : " Ta nhìn thấy! trong đêm hôm đó chính ngươi đã bắt cóc công chúa rồi mở kết giới trốn ra ngoài, Đại trưởng lão đuổi theo và bị người Hoa Quốc bố trí mai phục rồi sát hại. Sau đó bọn chúng tấn công tổng lực, may mà mọi người kiên cường chống trả nếu không thành đã mất, mạng đã vong."

Thiên mỉm cười : " Ngài thấy Đại trưởng lão bị mai phục, nhưng không ứng cứu sao?"
Mọi người lập tức chuyển ánh mắt sang nhìn Nhị trưởng lão.

Hết Chương 31!....
Chương 32 : Thiện Cảm

" Nhị trưởng lão nói gì đi chứ?" Chợt một giọng nói từ bên ngoài truyền vào, Thần Vũ xuất hiện trước ánh mắt của mọi người.

Thấy một thiếu niên anh tuấn bất phàm sánh ngang Bất Thiên, nhiều người tò mò : " Kia có phải là người giúp chúng ta đánh lui quân Hoa Quốc không? nhìn hắn đẹp trai quá."

" Phải chính hắn! Hắn tên Thần Vũ hắn tới từ Kinh Đô, cái đêm hôm đó giao phong dữ dội và quân Hoa Quốc đánh lén, nếu hắn không phát giác thì chúng ta đã đi tong rồi."

Thấy Thần Vũ, Nhị trưởng lão tái mặt không còn giọt máu.

Nhớ lại đêm hôm đó khi Đại trưởng lão hộ tống Thiên rời đi thì lão phát hiện ra có nhiều kẻ mai phục với mục đính nhằm vào Thiên và Hoàng Loan nên lão đã đánh với bọn chúng. Lúc đó Nhị trưởng lão đi theo và trong lúc trọng yếu đã ra tay ám toán Đại trưởng lão khiến lão trọng thương sắp chết lúc đó khoảng vài ngày sau khi Thiên rời đi, Thần Vũ đúng lúc có mặt ở đó và quan sát mọi chuyện nhưng không ra tay ứng cứu bởi không biết ai thiện ai ác.

Đại trưởng lão tuy trọng thương sắp chết nhưng cũng đánh được Nhị trưởng lão một chưởng làm tên này bị thương phải bỏ chạy, sau đó Thần Vũ mới ra xem xét tình hình thì Đại trưởng lão đã chết.

Bản thân Thần Vũ không biết Thiên có bắt cóc công chúa hay không nhưng hắn khẳng định rằng Nhị Trưởng lão gϊếŧ Đại trưởng lão.

Nhị trưởng lão đã chuẩn bị tất cả, hắn nói : " Tên nhóc ngươi có công với Quất Lâm Thành, nhưng không vì thế mà ngươi muốn nói gì thì nói. Lúc đó ta bị thương không nên hoàn toàn không phải đối thủ của bọn chúng, hơn nữa do tình hình cấp bách với sự an nguy của thành nên ta không ra tay được."

Thiên cười cười như bị điên, hắn đắc ý : " Haha....bị thương sao? chứng minh đi?"

Nhị trưởng lão biết mình sẽ dính bẫy hai thằng trẻ trâu này nên lão tức giận phất tay : " Hoang đường, từ khi nào kẻ phạm tội và người ngoài cuộc có quyền chất vấn một trưởng lão vậy? Cái chết của Đại trưởng lão là do ngươi, mang hắn ra chém đầu để tế vong hồn của Đại trưởng lão." Nhị trưởng lão quát lớn sau đó cúi mặt lau giọt nước mắt giả tạo phát tởm.

Thần Vũ cũng chỉ biết tới như vậy, hắn không hề quen Thiên nhưng chẳng hiểu sao lại có cảm giác thiện cảm với tên này. Còn Thiên cũng nhìn Thần Vũ với ánh mắt thiện cảm vì hắn đứng ra bênh vực mình, lòng thầm nghĩ : " Thằng mặt bột này nhìn qua thì không có gì đặc biệt nhưng chắc chắn dấu nghề, có thể là gia thế khủng cũng nên."

Thiên bị lôi ra ngoài đặt lên một máy chém cỡ lớn, trước hàn ngàn ánh mắt hắn chẳng tỏ ra sợ hãi lên tiếng : " Ta còn một câu hỏi cuối cùng muốn hỏi Nhị trưởng lão."

Nhị trưởng lão phất tay : " Cứ hỏi!"

Thiên hỏi : " Xác của Đại trưởng lão hiện tại đang ở đâu?"

Nghe vậy, có nhiều người xôn xao : " Phải rồi! xác đâu?"

Nhị trưởng lão câm nín, xác của Đại trưởng lão bị hắn bí mật đem đi làm thí nghiệm rồi. Giờ nói là chôn cất cẩn thận cũng chẳng ai tin vì lễ chôn cất cần tất cả mọi người chứng kiến, và đám trưởng lão còn lại cũng không ai lên tiếng vì tất cả bọn chúng cùng một hội. Chúng đã âm mưa gϊếŧ chết Đại trưởng lão từ lâu để mở phong ấn thả Ái Vân ra ngoài, nhưng chúng nào ngờ rằng Ái Vân đã được thả từ lâu và đang ung dung tự tại sống phong phòng của Thiên. Đến giờ chúng vẫn nghĩ Ái Vân đã ra khỏi Quất Lâm Thành và âm mưu của bọn chúng chuyển sang gϊếŧ chết Đại trưởng lão, gϊếŧ chết Thành Chủ và nắm quyền cai quản Quất Lâm Thành. Bước đầu đã được thực hiện, sau đó chúng sẽ tấn công phủ thành chủ rồi gϊếŧ thành chủ, nhưng kế hoạch mới được nửa đường thì Thiên đột ngột từ Kinh Đô trở về vậy nên màn kịch này được dựng lên.

Ngoài các trưởng lão ra thì không có ai đủ quyền hạn can thiệp vào những việc này, vậy nên họ chỉ biết nghe theo mà thôi. Họ cũng chẳng có bằng chứng chứng minh Thiên có tội hay vô tội.

Câu hỏi của Thiên như khơi dậy một làn sóng mãnh liệt, có người quá khích còn đứng dậy cởϊ áσ ra hét to : " Xác Đại trưởng lão đâu? đừng nói là bị quân Hoa Quốc lấy đi rồi nhé."

Nhị trưởng lão đập bàn : " Đúng là như vậy...quân Hoa Quốc tàn ác đã lấy xác Đại trưởng lão đi rồi và.......á đù quên."

Nhị trưởng lão cứng họng giật mình, mọi ánh mắt đổ dồn phía lão. Bởi người Quất Lâm Thành ai ai cũng biết và khắc sâu trong tâm trí rằng dù người Hoa Quốc là kẻ thù không độ trời trung nhưng họ rất tôn trọng đối thủ, nguyên tắc đầu tiên của việc tôn trọng đối thủ là khi gϊếŧ chết đối thủ họ sẽ không làm bất cứ điều gì gây tổn hại đến xác của đối thủ. Đó là một cách thể hiện sự tôn trọng của một chiến binh, còn bởi vì sao Nhị trưởng lão có thể nói ra một câu óc bã đậu như vậy là vì hắn không hề tìm hiểu về người Hoa Quốc.
Biết mình lỡ lời, Nhị trưởng lão lập tức ra lệnh : " Mau gϊếŧ chết hắn! tên phản đồ này."

3 trong 7 trưởng lão đang ngồi trên ghế lập tức phóng lên tung đòn hủy diệt nhắm thẳng vào Thiên, cũng cùng lúc đó một vệt sáng bắn tới đánh lui cả 3 trưởng lão rồi một bóng người xuất hiện trước mặt Thiên và đối đầu với tất cả mọi người. Ái Vân xinh đẹp tựa như một nữ thần, với phong thái xuất trần của mình nàng khiến cho mọi nam nhân đều phải ngước nhìn còn nữ nhân phải ghen tỵ. Nữ nhân xinh đẹp đó quay lại nhìn Thiên với giọng nói tuy lạnh lẽo nhưng chứa đầy yêu thương : " Vậy giờ ra tay được chưa?"

Thiên không rời mắt khỏi Ái Vân, hắn gật đầu : " Được!"

Dứt câu, Ái Vân khẽ động tay làm cho không gian trấn động tất cả mọi người đều run rẩy. Bên trong nàng có một khí tức yêu mị mạnh mẽ tuôn ra bao lấy cơ thể ngọc ngà rồi nàng biến đổi. Một đôi tai nhọn mọc lên khỏi mái tóc, một chiếc đuôi dài mọc ra từ dưới váy, móc vuốt mọc ra từ tay và chân, lông bao phủ khắp người và dần dần biến lớn.
Bản thể thực sự của Ái Vân - Yêu Thú Hổ Giao.

Với cơ thể to lớn của Hổ Giao nhưng mềm mại đặc trưng của phái nữ, đôi mắt hổ quỷ dị nhưng vẫn có nét rất yêu mị, bộ lông trắng toát bồng bềnh cùng cái dậm chân làm cho cả Đình Viện rung chuyển, nàng lên tiếng dù miệng không hề động : " Muốn chết thì lên!"

Mọi người từ già tới trể, từ lớn đến bé, từ trung ương đến địa phương từ thành thị tới nông thôn có mặt tại đây đều sợ hãi khi nhìn thấy Ái Vân hóa hình, hóa ra thần nữ trong lòng bọn họ là Yêu Quái. Không còn những lời khen ngợi mà thay vào đó là những câu đánh đuổi, chửi rửa lăng mạ.

" Gớm quá! Yêu Quái đấy."

" Không thể tin được! xinh đẹp như vậy mà lại là Yêu Quái."

" Ngu, chính vì là Yêu Quái nên mới cực kì xinh đẹp."

" Dù gì cũng là Yêu Quái, đuổi nó đi đi....nó với thằng Thiên cùng là đồng bọn cả đấy."
Nhị trưởng lão được phen đá đểu : " Hay lắm Bất Thiên, cái tên ngươi nghe đã bố đời rồi còn ngấm ngầm giải phong ấn cho Hổ Giao Yêu để nó hại người, giờ ngươi còn gì để chối cãi?"

Nghe những lời nói đó, Thiên vô cùng tức giận, hắn giận không phải vì Nhị trưởng lão đổ oan cho hắn mà hắn giận vì lão đã quên đi mọi công lao mà Ái Vân làm cho Quất Lâm Thành, nếu không có Kết giới của nàng thì có lẽ nơi này đã thành phế thành. Nhưng thôi cũng chẳng sao, nhờ có vậy mà hắn mới hiểu được bản chất của một số người, luôn luôn để ý những khuyết điểm của người khác để soi mói, lăng mạ trong khi những ưu điểm của họ đều bị gạt đi.

Nhưng Thiên cũng biết đám trưởng lão này làm việc cho một thế lực khác, hắn tự mình phá dây trói rồi rút kiếm ra chĩa thẳng về phía Nhị trưởng lão nói : " Ngươi mới chính là kẻ gϊếŧ chết Đại trưởng lão, vết thương trên ngực ngươi là do Đại trưởng lão để lại."
Dứt câu Thiên lao tới, thanh kiếm sắc bén trên tay vung lên nhằm thẳng Nhị trưởng lão. 4 trưởng lão còn lại lập tức ra ngăn cản nhưng đều rơi xuống đất rồi lăn ra bất tỉnh bởi một cú gầm của Ái Vân. Được sự trợ giúp của mỹ nhân, Thiên lao thẳng tới trong khi Nhị trưởng lão xoay người né tránh rồi lui ra xa.

Thiên là Luyện Khí tầng 10 còn Nhị trưởng lão là Kết Đan Viên Mãn, thực lực chênh lệch giống như con chuột nhắt đấu với một con mèo lớn. Tuy nhiên dựa vào thể lực phi thường cùng tốc độ của mình Thiên như một cơn gió lao lên chém vào ngực của Nhi trưởng lão, Nhị trưởng lão bị chém trúng, đối với lão thì việc gϊếŧ Thiên dễ như bóp chết một con chó nhưng hắn đột nhiên khựng lại, không phải vì hắn không né kịp mà vì Ái Vân với khả năng thao túng không gian đã giữ chân hắn lại không cho di chuyển.
Xoẹt!

Đường kiếm sắc lẹm chỉ chém rách áo chứ không chém vào da, nhưng cũng vì không chém vào da nên mới lộ ra một bí mật.

Mọi người nãy giờ quan sát, chợt thấy hình bàn tay trên ngực Nhị trưởng lão thì đồng loạt hô lên : " Như lai Thần Chưởng! đó là Như Lai Thần Chưởng của Đại trưởng lão"

" Phải rồi! Chiêu này cả Quất Lâm Thành chỉ có mình Đại trưởng lão luyện thành, người Hoa Quốc không hề biết chiêu này."

" Hóa ra Nhị trưởng lão mới là người gϊếŧ Đại trưởng lão, Như Lai Thần Chưởng là chiêu mà Đại trưởng lão dùng để kết liễu những kẻ độc ác phản diện, lòng lang dạ sói. Trên người Nhị trưởng lão có dấu của chưởng này thì chứng tỏ chính là như vậy."

Nhị trưởng lão bị vạch trần, hắn gầm lên tức giận nhưng không thể nhúc nhích bởi vẫn bị Ái Vân khống chế. Lúc này chẳng ai dám lên giúp lão . Một kẻ ném đá giấu tay, ăn không nói có thì chẳng ai ngửi nổi, vậy nên giờ mạng của lão nằm trong tay Thiên.
Thiên mang vẻ mặt lạnh lùng, sát khí bùng phát quanh thân hướng về phía Nhị trưởng lão. Thanh kiếm sắc kề vào cổ lão khiến lão bủn rủn xin tha : " Đừng gϊếŧ ta....ta sẽ nói cho ngươi một bí mật....bí mật về Lâu chủ Bạch San San."

" Gì?" Thiên chợt khựng lại nhíu mày, hắn cũng rất muốn biết chút thông tin về bà chủ xinh đẹp nhưng đầy bí ẩn này mặc dù không biết là Nhị trưởng lão nói thật hay nói dối để được sống.

Nhị trưởng lão thấy Thiên bỏ kiếm xuống thì vội lên tiếng : " Bạch San San.....Hự, là.....Hự.....Chết....Hự."

Nhị trưởng lão biến thành một đống thịt vụn rơi xuống đất khi chưa nói hết câu, Thiên quay sang nhìn Ái Vân và nàng lắc đầu : " Không phải ta! là ả."

Vừa nói Ái Vân vừa liếc mắt đề phòng về phía xa nơi Bạch San San đang đứng trên mái nhà, ánh mắt sát phạt cực kì. Thiên rùng mình sợ hãi, Nhị trưởng lão bị nữ nhân này gϊếŧ một cách tàn nhẫn trong nháy mắt. Chắc chắn nàng ta rất mạnh, có thể mạnh hơn cả Ái Vân bởi hắn có thể cảm nhận sự đề phòng mà Ái Vân dành cho San San.
Rồi Ái Vân cảm thấy nguy hiểm, nàng há miệng ngặm lấy Thiên rồi bay lên trời trong khi một cỗ năng lượng nén xuống làm xập cả Đình Viện, trông vùi tất cả những người có mặt tại đó.

Thiên kinh ngạc đến tột cùng, người tung chiêu hủy diệt đó là Bạch San San, nàng lướt qua Thiên rồi trả lời khi hắn chưa kịp hỏi : " Nơi này được xây nên để che dấu phong ấn, phong ấn vỡ rồi thì nơi này tồn tại có tác dụng gì."

Rồi nàng phất tay bay về phía Lầu Tiểu Cô Nương cùng tiếng vọng lại : " Quá trình học tập của ngươi kết thúc rồi, nhiều thứ khác đang chờ đấy."

Thiên nhìn Ái Vân, nàng lắc đầu : " Đừng hỏi ta, ta không quen ả đó và ta nói trước ta không thích chàng và ả ta có chút quan hệ nào."

Thiên cười khổ : " Thực ra ta đâu có quan hệ gì với nàng ta? chỉ là sư phụ ta và nàng ta có quen biết mà thôi."
" Vậy thì tốt! đi theo ả ta nào." Ái Vân nói rồi để Thiên ngồi trên lưng mình và bay theo Bạch San San, nàng vẫn giữ hình dạng Yêu Quái to lớn.

Thiên ngồi trên lưng nàng, gió mạnh làm tóc hắn dựng ngược và suy nghĩ : " Mình còn chưa kịp học gì ở đó nữa mà!"

Hết Chương 32!....Chương 33 : Định Cư

Trên bầu trời, Thiên cùng Ái Vân tâm sự to nhỏ để khỏa lấp thời gian xa cách. Khi gần tới nơi thì Ái Vân hóa thành hình người rồi nắm tay Thiên kéo về phía lầu xanh và đáp xuống.

Sạch San San đã đáp xuống từ trước, nàng dẫn hai người vào trong. Thiên thấy Bạch San San biến gương mặt tuyệt đẹp thành nhan sắc bình thường thì liền quay sang thủ thỉ với Ái Vân : " Nàng biến nhan sắc xuống cấp hoặc biến thành gương mặt bình thường nào đó đi."

Ái Vân tròn mắt : " Để làm gì?"

Thiên giải thích : " Ở đây tụ tập toàn thành phần bất hảo thôi, thấy gái đẹp là mất mẹ hết liêm sỉ đấy...ta sợ nàng khó xử."

Ái Vân hiểu ra, nàng khẽ véo cái mũi cao của Thiên : " Chàng nghĩ cho ta như vậy thì tốt! cứ thế phát huy." Nói xong Ái Vân phất tay che mặt sau đó biến gương mặt ảm đạm đi rất nhiều, tuy vẫn có nét giống mặt cũ nhưng thua xa về nhan sắc. Thiên rùng mình rồi thở phào vì đây là pháp thuật cứ không phải photoshop hay trang điểm.

Sau khi chuẩn bị xong thì hai người đi theo Bạch San San tới tầng cao nhất để bàn một số chuyện....

Đêm hôm đó, cách xa cả tháng trời nên cả hai nhất nhanh lao vào nhau khi được thu xếp một phòng sang trọng. Thiên nằm bên dưới cởi trần khoe cơ thể sau tái sinh gọn gàng săn chắc cực kì hấp dẫn đối với nữ nhân, Ái Vân ngồi trên eo hắn, làn váy mỏng không thể che đi cơ thể căng tràn nhựa sống mê người kia, làn eo thon tinh tế cùng bộ ngực tròn đong đưa theo từng cái nhấc lên hạ xuống.

" A...Cứng quá!"

Ái Vân ôn nhu cắn chặt môi hồng, cảm nhận từng thớ cơ trong huyệŧ đang được ƈôи ŧɦịŧ khủng của Thiên khuấy đảo, người nàng rung lên mãnh liệt cùng mồ hôi nhễ nhại.

Thiên nằm dưới đưa hai tay nhào nắn ngực nàng, độ đàn hồi cùng làn da nhạy cảm ấy khiến hắn mê mẩn. Sau đó hắn hạ tay xuống thấp hơn ôm lấy vòng eo tinh tế và dùng sức để giúp nàng đẩy nhanh nhịp lắc. Ái Vân sướng run người, nàng ở trên hạ xuống còn hắn ở dưới đẩy lên thật ăn ý vào đồng điệu, tựa như đôi tri kỉ chỉ nhìn vào mắt nhau là biết đối phương đang nghĩ gì.

" Nàng thật đẹp!" Trước nhan sắc cùng biểu cảm ửng hồng khuôn mặt trong cơn sướng của Ái Vân, Thiên không chịu được vừa thở vừa khen nàng.

Ái Vân hai má đỏ càng thêm đỏ, trước mặt mọi người nàng có thể là Yêu Quái ghê tởm và bị hắt hủi. Nhưng trước mặt nam nhân này nàng luôn cảm thấy mình thực sự hạnh phúc. Hắn không hề chán ghét khi thấy hình dạng thật của nàng và chỉ nhiêu đó thôi nàng cũng thấy mãn nguyện.

Nàng chu môi đáng yêu nói : " Chàng dẻo miệng....A...nhưng ta thích!"

Thiên đẩy nhanh tốc độ, hắn ấn mạnh hơn để ƈôи ŧɦịŧ từ bên dưới đâm thẳng lên trên tận đáy huyệŧ của nàng. Ái Vân sắp tới cực điểm, nàng rùng mình hai tay chống lên ngực Thiên thở dốc, cổ họng rên khẽ những tiếng ngọt ngào.

Rồi nàng ngửa cổ lên trời, cổ họng phát ra tiếng " Ư!" một cái toàn thân lên run bần bật tới nửa phút sau đó gục xuống ngực Thiên. Hắn cũng xuất tinh vào trong nàng, giống như một cơn sóng biển bên trong nàng và Ái Vân có thể cảm nhận được điều đó, nàng thở dài dễ chịu ôm lấy hắn khẽ thủ thỉ trong khi hai ngón tay đang nghịch véo đầu ti của hắn : " Chàng!"

" Sao nàng?"

" Nếu như mình có em bé! thì chàng tính sao?" Vừa hỏi, mặt Ái Vân vừa đỏ như gấc nép vào ngực Thiên.

Thiên yêu thương hôn lên trán nàng, hắn cũng bất ngờ vì câu hỏi này nên đành nói thật : " Thực ra ta còn quá trẻ, chưa nghĩ tới việc này. Tuy nhiên nếu trong tương lại nàng có thai thì tất nhiên chúng ta sẽ sinh nó và cùng nuôi dưỡng nó."

Ái Vân trong lòng tràn đầy ấm áp, nàng chưa từng nghĩ mình sẽ yêu một tên nhóc 16 tuổi, tuy nhiên đâu ai hay chữ ngờ biết đâu sau này hắn lại trở nên cường đại. Tay nàng chán nghịch đầu ti hắn thì lần mò xuống dưới vuốt ve ƈôи ŧɦịŧ hắn và gọi nó dậy lần nữa.

Thiên nắm tay nàng vuốt ve nói : " Nhưng thực lực ta vẫn còn non yếu, nên việc sinh con cứ để sau này...chắc nàng sẽ không thích con chúng ta nghe được câu đại loại như : Cha mày chỉ là một tên yếu đuối núp váy vợ đâu nhỉ!"
Ái Vân nhíu mày sau đó lại thư thái nói : " Ta cũng mong chàng mạnh mẽ! không phải để bảo vệ ta mà để bảo vệ chính mình."

" Ta cũng sẽ bảo vệ nàng nữa!" Thiên âu yếm.

" Dẻo miệng!"

" À phải rồi ta cần nói cho nàng nghe một chuyện, ta bắt buộc phải nói."

Chợt Thiên làm mặt nghiêm trọng, Ái Vân thấy thế tò mò : " Chuyện gì thế?"

Thiên kể cho nàng nghe về Tiểu Cúc, về những việc xảy ra giữa hắn và Tiểu Cúc và một lời hứa. Nghe xong Ái Vân nét mặt biến sắc, sau đó nàng hung hăng cắn mạnh vào vai Thiên bến bật cả máu, Hắn đau nhưng không trách nàng mà chỉ đưa tay lên xoa nhẹ đầu nàng bởi con gái đâu ai muốn chia sẻ người tình với bất người khác.

Cắn xong, Ái Vân ôm mặt hắn rồi rưng rưng thút thít : " Hức!...Chàng thật đáng ghét! Tên đào hoa, tên dâm dê đê tiện....tên....!"
Nói đến đây môi nàng lại áp vào môi hắn, sau đó nàng sụt sùi : " Ta chắc rằng nếu cô gái đó biết chuyện của ta với chàng thì cũng sẽ có cảm xúc như ta, con gái rất hay ghen chàng nên biết điều đó và chàng nên thu xếp mọi việc chu toàn. Ta không phải người rộng lượng nhưng cũng không đến mức vô tình, chàng đã đụng đến con gái nhà người ta rồi thì nên đối xử cho tốt."

Thiên mở cờ trong bụng, viễn cảnh hắn nằm trên giường bên cạnh là một dàn harem bắt đầu len lói trong tâm trí. Hắn vỗ về Ái Vân : " Nàng yên tâm! Ta tuyệt đối không phải loại người vô trách nhiệm."

Hai người ôm nhau ngủ tới sáng...

Sáng hôm sau, Ái Vân nằm trong chăn nhẹ nhàng duỗi cái lưng mảnh mai rồi dụi mắt thì phát hiện Thiên không ở bên cạnh, nàng ngáp ngáp rồi mặc y phục rời khỏi phòng. Bước xuống cầu thang thì thấy bên dưới vô cùng náo nhiệt, Ái Vân đưa mắt xung quanh tìm Thiên và rồi một bàn tay đặt nên vai nàng. Ái Vân lập tức tỏa ra sát khí hất văng kẻ kia vì đó không phải Thiên, sát khí làm mọi người xung quanh tự động lui ra xa còn người bị hất văng kia chính là Nhị công tử. Tên này thấy dáng người Ái Vân ngọt nước thì liếm mép định tiến đến trêu ghẹo vì tưởng là kĩ nữ mới tới nhưng ai ngờ vớ ngay hổ dữ, đối với Thiên nàng có thể là một nữ nhân hiếu động tinh nghịch nhưng đối với kẻ khác nàng là một nữ nhân tàn ác. Vì sao ư? Nhị công tử sẽ là ví dụ đầu tiên.
Nhị công tử gượng dậy kinh ngạc thốt lên : " Mạnh quá!"

Ái Vân liếc hắn : " Dám đụng tới ta, ngươi chết chắc."

Thế rồi trước vô vàn ánh mắt, Ái Vân tóm cổ Nhị công tử lôi ra sân đánh túi bụi, đánh xong trói vào một chiếc bàn tròn rồi kêu hai người khác xoay nó.

Khung cảnh quen thuộc đối với Nhị công tử, hắn toát mồ hội hột khi thấy Ái Vân nhờ người mang một giá đựng toàn binh khí chiến đấu tới để bên cạnh nàng.

Thấy Nhị công tử bị thành ra như vậy, nhiều người tò mò xúm lại xem. Ái Vân vác một thanh đao to tướng lên rồi dùng một tay chĩa mũi đao về phía Nhị công tử bị trói trên bàn tròn đang xoay cách đó hơn trăm mét khiến tên này la toáng : " Á đừng nghịch dại như thế!"

Vèo!

Thanh đao bay vút đi với tốc độ không tưởng rồi chém cụt một góc bàn và tiếp tục chém gãy một cành cây phía sau trước khi cắm vào tường xuyên qua cả bên kia. Một đao uy lực khủng khiếp làm Nhị công tử đái cả ra quần, hắn khóc lóc van xin : " Xin ngươi đừng làm bậy, chỉ đơn giản là đụng chạm một cái thôi mà."
Ái Vân hừ lạnh : " Ta chưa chặt tay ngươi là may rồi"

Vèo!

Một mũi giáo như một tia sáng bắn về phía bàn tròn cắm ngay giữa hai chân của Nhị công tử, mặt bàn gỗ không chịu được mà bị mũi giáo đâm thủng một lỗ tròn xoe, mũi giáo bay qua rồi cắm xuống đất sâu tới nửa mét.

" Mỗi mội chiêu tung ra đều vô cùng mạnh, xem ra thực lực của cô gái này chúng ta không thể đo đếm được." Mấy người xung quanh bàn tán.

Nhị công tử sợ đến phát ngất, mỗi một lần Ái Vân phóng ra một chiêu là đều ngàn cân treo sợi tóc đối với hắn, chỉ cần trúng thì thịt nát xương tan.

Trái với vẻ mặt sợ hãi của Nhị công tử thì Ái Vân lại tỏ ra vô cùng thích thú, nàng nở nụ cười tuyệt sắc : " Trò này vui đấy, lần sau rủ Thiên chơi cùng mới được."

Đúng lúc này Thiên cùng Bạch San San từ ngoài bước vào sân, nghe tiếng người xôn xao mà trung tâm gây ra vụ xôn xao là Ái Vân. Thiên lắc đầu cười khổ rồi chạy tới can, Bạch San San nhíu mày : " Ả ta thực sự đã mấy trăm tuổi rồi sao? Tính tình trẻ con."
Thiên kéo Ái Vân ra khỏi đám đông, hắn trách móc nhưng không hề lớn tiếng :

"Nàng lớn vậy rồi còn bày ra mấy trò này chơi hả? Ta bó tay luôn đấy."

Ái Vân không hề để ý, nàng ôm vai Thiên nũng nịu : " Chàng ra chơi cùng ta đi."

"Ặc! Ngu sao chơi trò đấy?" Thiên nghĩ thầm, sau đó lắc đầu : " Chơi thế đủ rồi ta có chuyện muốn nói với nàng đây....mấy hôm nữa ta sẽ tới Đấu Dược Giới một chuyến."

"Đấu Dược Giới? Ở đó chỉ giành cho những người biết dược thuật, chàng cũng biết dược thuật sao?" Ái Vân nghi ngờ hỏi, nàng nghĩ hắn là nghe lời Bạch San San nên mới tự dưng muốn đến nơi đó.

Thiên lắc đầu : " Dược thuật thì ta không biết, thế nên ta mới tới đó để học."

" Khi không lại học dược thuật làm gì? Vừa hao tâm tổn sức vừa mất thời gian." Ái Vân vẫn nghi ngờ nhưng chủ yếu là không muốn hắn đi, cả hai vừa đi tới vườn hoa vừa nói chuyện.
Thiên cũng đâu có biết, Bạch San San giờ chẳng khác gì người chỉ điểm của hắn, lần trước nàng bắt hắn tới Đình Viện học và kết quả ai cũng biết. Hắn thực lực đại tăng, có một hồng nhan tuyệt sắc Ái Vân, xây dựng quan hệ tối đẹp với Nữ Hoàng và công chúa Hoàng Loan.

Lần này Bạch San San chỉ hắn tới Đấu Dược Giới ắt hẳn sẽ thu hoạch còn lớn hơn lần trước. Nhưng hắn phải một mình tới đó, tự sinh tự duyệt trong Đấu Dược Giới.

Kì kèo mãi Ái Vân mới để hắn đi, vậy là hai ngày nữa trôi qua hắn ăn chơi phè phỡn trong lầu xanh. Tối đến thì ôm mỹ nhân ngủ ngon lành.

Hai ngày sau tại phòng của Bạch San San, Thiên đứng trước một cổng không gian rồi bị đẩy vào chỉ kịp kêu oái một tiếng.

Thiên rơi xuống đất, trước mặt hắn là hai gã đàn ông mặc quân phục của nơi này. Nhìn thấy Thiên thì liền hỏi : " Ngươi tới đấu dược hay định cư?"
Thiên bò dậy đáp : " Định cư."

" Định cư sao? Vậy thì tìm đúng người rồi đấy...ta tên là Lưu Bang, chuyên gia môi giới nhà đất."

"Ặc! thời này cũng có nghề môi giới nhà đất sao?" Thiên khịt mũi.

" Sao lại không? đi theo ta nào."

Thế là Thiên bị Lưu Bang dụ dỗ tới một dãy nhà lụp xụp như khu ổ chuột rồi giới thiệu rồi sau đó khinh bỉ : " Đây là khu nhà rẻ nhất ở đây, nhìn ngươi bần thế chắc cóc có tiền thuê mua nhà đâu nhỉ?"

Hết Chương 33!Chương 34: Học Nghệ Mới

Bị tên Lưu Bang này xem thường, Thiên móc ra bột túi tiền rồi tung trên tay vẻ mặt chán nản đắc ý : " Hazzz! Tiền thì đây không thiếu nhưng chí ít phải thành tâm."

Hai mắt Lưu Bang sáng lên khi thấy tiền, hắn liền thay đổi thái độ như tốc độ trở mặt của người yêu cũ : " Nhìn ngươi là biết đại gia ẩn rồi! ta dẫn ngươi tới khu dành cho thượng lưu."

Thiên xua tay : " Đưa ta tới nơi dân thường ở được rồi! tiền bạc không thành vấn đề."

Thế là Thiên đi theo Lưu Bang mất nửa tiếng đồng hồ tới một khu khác dành cho thường dân, sau khi xem qua vài căn thì Thiên chọn căn nhà đủ tiện nghi để ở, hắn chắc phải ở đây ít nhất là một năm hoặc có thể hơn. Sau khi giao tiền cho Lưu Bang thì hắn ngủ một giấc trong căn nhà mới. Nhà có hai phòng ngủ, một phòng khách, một phòng ăn, một phòng tắm + vệ sinh và một gác xép, Thiên ngủ ngay trên ghế dài phòng khách.

Ngủ được một giấc ngắn thì hắn tỉnh lại vì cái bụng đói meo, lúc sáng đi còn chưa kịp ăn sáng. Hắn ra ngoài mua đồ ăn nhân tiện thăm quan nơi này. Đấu Dược Giới đâu đâu cũng có thể gặp thảo dược, từ mọc ở ven đường cho tới làm cây cảnh, trồng để bán hoặc là trồng vì đam mê. Hàng quán thì chủ yếu cũng là thảo dược, đan dược và dịch dược, Thiên tới một khu chợ lớn xầm uất vào một quán phở bò gọi hai tô lớn bởi hắn rất đói.

Người ở đây đa phần là từ bên ngoài chuyển tới vì ở nơi này ai cũng là thầy thuốc, bị bệnh ở đây thì sẽ không lo gì cả ngoại trừ một số bệnh thế kỉ như HIV, CV19, Óc Chó, Ngu mà lỳ....

Nếu xét về diện tích thì Đấu Dược Giới bằng 2/10 diện tích Sinh Huyền Quốc, bởi thế dân số cũng khá đông. Tuy Nhiên có rất nhiều người chỉ tới tham gia hoặc xem đấu dược giải nên chỉ ở một thời gian rồi đi, lý do mà nhiều người không biết tới nơi này là bởi vì những người vào đây muốn ra đều phải tuân thủ nội quy nghiêm ngặt là không được quảng bá về Đấu Dược Giới nếu không mạng khó dữ.

Sau khi đánh chén hai bát phở, Thiên mua một chút đồ mang về nhà nghỉ ngơi chờ ngày đi xin việc.

Muốn học dược thuật đầu tiên phải học cách khống chế ngọn lửa, mà muốn khống chế ngọn lửa thì khả năng điều khiển Khí phải thành thục. Những người từ cảnh giới Kết Đan trở nên đều phải thành thục khả năng này nên những người tới học dược thuật đều có tu vi thấp nhất là Kết Đan sơ kì.

Thiên vẫn đang ở Luyện Khí tầng 10 nên khá khó để khống chế ngọn lửa một cách thành thục, hắn dựa vào Thông Thiên Địa Đồ để tham khảo nhiều cách khác nhau và quả thực có vô vàn cách khống chế ngọn lửa như nuốt dị hỏa, dung hợp thuộc tính linh lực, vân vân.... tuy nhiên những cánh đó đều có người sử dụng rồi nếu hắn học theo sẽ bị nói là ăn cắp hoặc đạo nhái ý tưởng vậy nên hắn chọn một cách cũng khá đơn giản nhưng hiệu quả tuyệt đối. Thay vì khống chế ngọn lửa thì hắn sẽ biến thành ngọn lửa.

Sau hai ngày nghiêm cứu, Thiên ngồi xếp bằng bên cạnh một bếp than nguội lạnh trong phòng, hắn vận dụng những gì đã học rồi hít thở thật đều. Sau vài phút chợt cơ thể hắn bốc lửa rồi cháy sạch quần áo và suýt mất mạng, hắn thay y phục mới rồi thử lại. Lần này khá hơn lần trước khi mà hắn đã hóa thành một đốm lửa lập lòe.

Một tuần sau khi luyện thành Hóa Hỏa, hắn tới một tiệm thuốc nhỏ xin việc. Trong tiệm thuốc vắng khách, có một lão già đang chậm rãi bốc thuốc lên cân nhỏ để đo đạc, thấy một thiếu niên trẻ tuổi tuấn tú bước vào thì lên tiếng giọng già nua : " Xin lỗi quý khách, quán hết dược liệu rồi mời tới hôm khác."

Thiên gãi đầu : " Cháu tới xin việc!"

" Xin việc?" Lão già ngạc nhiên, từ trước tới giờ có ai đến cái tiệm thuốc rách nát này của lão xin việc đâu.
" Dạ đúng, cháu muốn học dược thuật." Thiên đáp, hắn chọn tiệm thuốc này một phần vì sợ bản thân không đủ thực lực tới mấy tiệm lớn người ta đuổi về.

Lão già vui mừng bởi sau bao năm ế ẩm thì cuối cùng cũng có một người trẻ tuổi tới học việc, lão vuốt râu : " Tuy tiệm của ta có rách nát nhưng luật vẫn là luật, người học dược thuật cần ít nhất tu vi Kết Đan Sơ Kì trở lên và khống hỏa thành thục ." Rồi lão rời khỏi nơi bốc thuốc đi tới chỗ đặt một bếp than và một nồi nước nói tiếp : " Ngươi đun nó sôi lên rồi chúng ta nói chuyện tiếp."

Người luyện dược khác người thường ở chỗ, họ có thể điều động hỏa diễm từ nhiều điều kiện khác nhau. Ví dụ như dùng đầu của một điếu thuốc đang cháy làm mồi dẫn, tuy nhiên Thiên thì khác hắn chẳng cần mồi dẫn vì Hóa Hỏa của hắn chính là mồi dẫn.
Thiên ngồi xuống, hai tay để song song trước ngực, hai lòng bàn tay hướng vào nhau rồi vận khí và thầm hô : " Hóa Hỏa!"

Bụp!

Lão già đánh rơi mẩu thuốc trên miệng, ngồi run run phấn khích khi thấy Thiên hóa thành ngọn lửa nhàn nhạt bay vào bếp than khiến nó bùng cháy, thầm mừng rên : " Thiên tài....ông trời giúp cả nhà ta rồi."

Thế là Thiên được tuyển thẳng bởi khả năng khống hỏa bá đạo của bản thân, hắn thầm đắc ý : " Haha...mấy thằng kia tuổi."

Thời gian thấm thoát trôi được 3 tháng, Thiên tới tiệm thuốc từ sáng tới tối mới về nhà để ngủ. Hiện tại hắn đã học xong mấy công đoạn bốc thuốc căn bản và sắp được học cánh luyện một đan dược hoàn chỉnh.

Đan dược trong Tam Giới này vô cùng có giá trị, tỷ dụ như năm xưa Tề Thiên Đại Thánh từng một mình quẩy tung cả Thiên Đình là nhờ bị nhốt trong lò bát quái của Thái Thượng Lão Quân và ăn vô số Linh Đan cao cấp. Khi Đánh với người chị dâu xinh đẹp Thiết Phiến công chúa cũng phải nhờ tới Định Phong Đơn thì mới kháng lại lực gió khủng khiếp của Quạt Ba Tiêu.
Đan dược ở Nhân Giới chia làm 5 cấp từ nhất cấp tới ngũ cấp. Trên ngũ cấp là Linh Đan, loại này Nhân Giới hiếm người luyện ra mà chỉ có người trên Thiên Đình và một số nơi khác. trên Linh Đan là Tiên Đan, loại đan dược này được xếp vào loại quý hiếm, trên Tiên Đan là Thánh Đan. Năm xưa Tôn Ngộ Không pháp lực chưa quá cường đại nhưng sau khi hốc một lượng lớn Linh Đan và 3 viên Thánh Đan chưa thành hình trong lò bát quái thì pháp lực đại tăng, bằng thần tiên tu luyện cả ngàn năm. Và cấp độ cuối cùng, cấp độ đan dược trong truyền thuyết mà ngay cả Thái Thượng Lão Quân người được xem là luyện dược giỏi nhất Tam Giới cũng chưa luyện ra được đó là Thần Đan. Nghe nói nếu luyện ra Thần Đan thì sẽ sinh ra thiên địa dị tượng khủng khiếp rung chuyển Tam Giới , và người luyện ra Thần Đan sẽ được tôn sùng với danh xưng Đế Dược - vua của dược thuật.
Hôm nay Thiên tới tiệm thuốc như bình thường, hắn đang miệt mài sắc thuốc để chuẩn bị cho quá trình luyện đan dược đầu tiên của bản thân thì lão già từ bên ngoài bước vào, thấy lão già Thiên chào hỏi : " Đan lão! ông đi đâu từ sáng tới giờ vậy?"

Đan lão vuốt chùm râu nói : " Ta đi đón cháu gái, ngươi quên lời lúc sáng ta dặn rồi sao."

Thiên ngẩn ra, sáng nay hắn hăng say nghĩ tới việc sắp được luyện đan nên quên khuấy đi mất, chợt một làn hương nhẹ nhàng của thiếu nữ lan vào mũi hắn ( thằng này mũi thính hơn chó) Theo sau lời giới thiệu của Đan lão thì một thiếu nữ mảnh mai trong bộ y phục đơn giản nhưng có gương mặt khá xinh, ngực nở eo thon mông căng tròn.

Thấy Thiên, cô gái mỉm cười : " Ngươi là Bất Thiên? Ông nội có kể qua về ngươi, nói ngươi đang học việc ở đây."
Thiên cười thân thiện : " Phải."

Đan lão gới thiệu : " Đây là cháu gái cưng của ta Đan Chi, năm nay vừa tròn 16 tuổi và cũng là một luyện dược sư trẻ tuổi."

Đan Chi nhìn sang ông mình nói : " Ông cứ đi có việc đi, mọi chuyện ở đây cháu lo được."

Đan lão gật đầu, Thiên vội gọi lại : " Ủa ông không dạy cháu cách luyện đan sao, hôm nay là buổi đầu tiên đấy."

Đan lão vuốt râu cười cười : " Đan Chi sẽ thay ta làm việc đó." Nói xong lão đi mất dạng để lại Thiên cùng Đan Chi đứng đối diện nhau.

Đan Chi vừa gặp đã ấn tượng bởi gương mặt tuấn tú mang nhiều nét của nữ nhân ( Kiểu đẹp trai baby ấy cho chị em dễ hình dung). Còn Thiên thì không ấn tượng lắm với nhan sắc mà chỉ chú ý tới bộ ngực đầy đặn của Đan Chi, 16 tuổi gì đâu mà ngực bự hơn cả Ái Vân lão bà.

Hai người nhanh chóng làm quen , Đan Chi do học dược trước Thiên nên tạm thời làm người hướng dẫn hắn.
Mọi nguyện liệu đã chuẩn bị xong, Thiên cho tất cả vào một cái đỉnh nhỏ cũ kĩ mà Đan Lão giao cho, sau đó hắn Hóa Hỏa thành ngọn lửa nhạt rồi bay vào trong đỉnh bắt đầu thiêu đốt.

Đan Chi đã được ông nàng bật mí từ trước rằng Thiên có khả năng luyện dược kì lạ, tuy nhiên phải tận mắt chứng kiến thì nàng mới tin đó là sự thực. Tuy Hóa Hỏa nhưng Thiên vẫn có thể phát ra tiếng nói vọng ra : " Ngươi ở bên ngoài giúp ta quan sát, có gì không ổn từ bên ngoài phải báo cho ta."

" Được!"

Bên trong đỉnh nhỏ, Thiên trong dạng ngọn lửa đang ôm ấp tất cả các loại nguyên liệu thô sơ và dùng sức nóng vừa đủ làm chúng tan ra thành dược dịch. Quá trình này mất khá nhiều thời gian và sức lực, sau khi dược dịch hòa quyện vào nhau thì hắn dần tăng sức nóng cho nó kết tinh lại thành đan.
3 tiếng ngồi quan sát chờ đợi, Đan Chi bỗng cảm thấy có một khí tức bất thường từ trong đỉnh tỏa ra thì thầm ngạc nhiên : " Đan dược thành hình?"

Póc!

Nắp đỉnh bay nên rơi xuống đất, một làn khói tỏa ra và ngọn lửa nhỏ bay ra ngoài biến thành Thiên với gương mặt nhễ nhại mồ hôi mệt mỏi.

Đan Chi nhìn vào trong đỉnh thấy một cục đen thui, nàng tỏ ra hơi thấy vọng vừa nói vừa cho tay ào lấy ra : " Xui cho ngươi rồi! lần này đan hỏng."

Tuy nhiên nàng liền phải rút lại lời nói khi mà những lớp đen bên ngoài viên đan dần bong ra để lộ hình dạng thật, một viên đan màu xanh long lanh to bằng quả bóng bàn đang nằm trên tay Đan Chi.

Thiên cũng ngạc nhiên chẳng kém : " Cứ tưởng hỏng thật, ai ngờ thành đan."

Tối hôm đó, Thiên ngồi ngắm nghía viên đan do chính tay mình luyện ra và thầm đắc ý : " Sớm thôi! mình sẽ thành Đế Dược."
Cái mơ mộng hão huyền kia bị dập tắt khi có tiếng gọi : " Bất Thiên, xuống đây ta nhờ chút."

Là Đan Chi, Thiên từ trên thang tụt xuống rồi nói : " Chuyện gì thế....Adu." Thiên trợn mắt khi thấy Đan Chi đang quấn khăn nửa ngực trong nhà tắm tóc nàng vẫn còn ướt, làn da trắng sáng cùng đôi chân dài miên man. Nàng đỏ mặt chỉ tay về phía góc phòng tắm nơi có một con gì đó dài dài ghê tởm.

Thấy Thiên cứ nhìn mình, Đan Chi giận quát : " Bắt nó cho ta....nhìn gì mà nhìn."

Thiên thò đầu vào trong, một sinh vật nhìn như con rắn với cái đầu tròn như đầu khấc đang uốn éo tìm nơi thích hợp chui vào, nó chú ý tới nơi giữa hai chân Đan Chi.

Xà Khấc, một loại bò sát vô hại và thích chui vào những ngươi chật hẹp ẩm ướt đặc biệt là nơi có nhiệt độ ấm. Con Xà Khấc này chẳng biết sao mà mò vào được đây nhưng chắn chắn nó đang nhắm vào Đan Chi, Thiên vội lao tới tóm cổ nó trong khi Đan Chi vẫn còn vẻ mặt sợ hãi. Câm con Xà Khấc trên tay Thiên trêu ghẹo : " Ngươi sợ con vật vô hại này sao?"
Đan Chi quay mặt không dám nhìn nó, khẩn trương nói : " Ghê quá mau vứt nó đi! ngươi thử làm nữ nhân đi xem có sợ không."

Thiên thủ tiêu con rắn, Đan Chi cũng tắm xong và mặc y phục mới rồi cả hai ngồi vào bàn chờ xem có khách tới hay không. Từ lúc Thiên tới đây đến giờ quán rất vắng khách mỗi ngày chỉ có một hai người tới mua thuốc rẻ tiền, chắc là do tiệm thuốc nhìn rách quá nên không ai thèm vào.

Hết Chương 34!Chương 35 : Đan Chi Xúc Động

Một tuần sau, Đan Lão trở về thấy tiệm thuốc của mình đông khách hẳn lên. Thấy ông về Đan Chi chạy ra tiếp đón : " Mừng ông trở về."

Hiếm khi thấy cháu gái vui vẻ như vậy, Đan Lão tò mò hỏi : " Cháu và Bất Thiên đã.....làm gì tiệm khi ta vắng nhà thế?"

Nàng cười không nói, dắt lão vào bên trong thì thôi rồi. Nội thất đã bị thay đổi chẳng khác nào quán bar, cùng với ánh đèn lung linh huyền ảo. Thiên đang bán thuốc cho khác thì thấy Đan Lão về liền lớn tiếng nói : " Kìa! chủ quán đã về."

Nghe vậy, mọi người vội quay sang nhiệt tình chào hỏi với Đan Lão như kiểu người thân lâu ngày không gặp. Đan lão nhìn Thiên với ánh mắt khó tin : " Tên này làm thế quái nào....."

Đan Chi níu tay ông nội nói : " Ông ơi mình uống cái này vào, thích cực."

Vừa nói nàng vừa đưa cho Đan Lão một chén nhỏ bên trong là chất lỏng màu đỏ trong như pha lê. Đan Lão ngửi ngửi ngồi nhấp thử một ngụm vì là cháu gái cưng đưa cho nên không hề đề phòng. Rồi lão uống hết và khen ngon hỏi : " Thứ gì đây sao mà ngon quá vậy?"

Thiên đứng phía xa, hắn nói lớn : " Đồ đấy! phê không ông."

Đan Chi ra ngoài đóng cửa lại, rồi Thiên lôi ra một cây đàn guitar tự làm và bắt đầu đánh từng giai điệu du dương, kiếp trước hắn từng học đàn.

" Đến phút cuối em bước ra đi làm sao để giữ được em

Tìm hoài hình bóng lúc ấy tìm hoài cảm giác bối rối

Lòng này anh đã cố nói đừng đi....."

Thiên có một giọng hát tuyệt vời, ấm áp và sâu lắng. Hắn ngân lên khúc hát về nỗi buồn của một chàng trai nghĩ về người con gái anh ta yêu nhưng cô gái lại bỏ theo hạnh phúc mới.

Tất cả như đám chìm theo giọng hát của Thiên, có người rơi nước mắt, Đan Chi chống tay lên cằm, đôi mắt mơ màng nhìn ngắm Thiên và nở một nụ cười như hoa. Nàng thấy hắn thật lắm tài lẻ, thiên phú luyện dược không tồi, nói chuyện dễ nghe dí dỏm, hơn hết hắn rất tuấn tú và có nụ cười tỏa nắng. Đó là những gì trong một tuần nàng tiếp xúc với hắn và cảm nhận được, nhưng nàng đâu ngờ rằng hắn có một tài khác mà bất cứ nữ nhân nào cũng muốn đó là hóa thú trên giường.

Nhưng suy nghĩ của nàng một phần do bị Cần Sa tác động vào, cái thứ chất lỏng màu đỏ được pha với rượu kia chính là Cần Sa mà do Thiên luyện ra trong lúc rảnh. Thực ra nó không phải cần sa như ở thế giới cũ của hắn mà đó chỉ là một chất kíƈɦ ŧɦíƈɦ lượng vừa đủ, nhẹ hơn đá và ma túy đủ khiến con người ta lâng lâng mơ màng mà thôi. Bất quá hắn không biết đặt tên sao cho hợp lí và cái tên Cần Sa hiện lên trong đầu.

Tiếc là nơi này không có một thiết bị phát nhạc, nếu không hắn đã mở NONSTOP DJ MIE NHẠC KE HUYỀN THOẠI cho cả bọn bay lắc thâu đêm.

Thiên biết buôn hàng cấm là có thể bị bế đi bóc lịch nhưng hắn kệ bởi cái tên bố đời của hắn nói nên phần nào thái độ kệ mẹ đời của hắn.

Đan Lão rít một hơi không sao, rít nhiều thành nghiện và thỉnh thoảng lại hớp một ngụm Cần Sa pha rượu để mơ màng bay bổng. Tối hôm sau và tối hôm sau nữa, số lượng người tới quán ngày càng đông chủ yếu là để hít cần với 2 đồng vàng một liều, kinh doanh là đây chứ đâu.

Số tiền kiếm được, Thiên cùng với Đan Chi và Đan lão tích góp lại rồi sửa sang lại tiệm thuốc và mở rộng diện tích lớn gấp đôi ban đầu, ngoài ra còn có một tầng hầm sâu dưới quán để tiệc tùng và đàn hát thâu đêm tránh làm ồn bên ngoài.

Một hôm, Thiên cùng Đan Chi đi chợ mua đồ về nấu bữa cơm thân mật ra mắt gia đình của Đan lão thì đột nhiên hắn ngửi thấy mùi quen thuộc, mùi của hoa cúc.

" Tiểu Cúc!"

Thiên lập tức đi theo mùi hương đó, nhưng hắn phải thất vọng vì nơi phát ra mùi hương là một quầy hàng bán hoa cúc mới mở, hoa cúc cũng là một loại dược liệu dùng để luyện dược. Ngay khi hắn quay đi, một thiếu nữ nhan sắc bình thường lướt qua hắn và đi thẳng. Nhưng đột nhiên nàng dừng lại và quay lại nhìn theo bóng lưng thiếu niên ấy trong lòng thầm tự hỏi : " Khí tức người này quen thế nhỉ?"
Nàng là Tiểu Cúc trong lớp cải trang vì ở Đấu Dược Giới không thể dùng phép Biến Thân, lý do nàng không nhận ra Thiên bởi hai người lướt qua nhau quá nhanh và hắn cũng cải trang với bộ ria mép cùng râu quai nón mới sắm. Hắn mua và đeo râu để cho thỏa miền mơ ước từ bé là nuôi râu quai nón.

Sau khi mua đồ Thiên được Đan Chi dẫn về nhà của nàng và Đan lão, nhà hai người không lớn nhưng khá đông tới hơn 20 thành viên. Hỏi ra mới biết họ thuộc một nhánh của Đan Gia, một gia tộc hùng mạnh về dược thuật. Nhưng do quá khứ gây thù kết oán khắp nơi nên bị tàn sát và chỉ còn nhiêu đây người sống sót.

Trước khi Thiên tới họ sống cơm ăn không no, những đứa trẻ thường hay ốm vặt và không có điều kiện tu luyện. Chỉ có một vài người cố gắng cùng nghị lực hơn người bước chân vào Kết Đan cảnh. Đan Chi là người tài giỏi nhất và được xem là hy vọng của toàn gia tộc lúc này, từ khi cái trò buôn chất cấm trá hình của Thiên bày ra khiến thu nhập từ tiệm thuốc tăng lên đáng kể và từ đó cuộc sống Đan Gia được cải thiện.
Mọi người biết Thiên là khách quý nên tiếp đón rất nhiệt tình, cả tối hôm đó đều là tiếng cười.

Một tháng nữa trôi qua, tổng cộng hơn 4 tháng kể từ khia Thiên tiến vào Đấu Dược giới. Thực lực cũng đã đột phá Kết Đan Sơ Kì, dược thuật cũng tạm được có thể dễ dàng điều chế ra Nhất Cấp Đan dược.

"Đấu Dược hội? ở đâu?" Thiên ngồi rung đùi chợt tròn mắt hỏi khi nghe Đan Chi nhắc về Đấu Dược Hội.

Đan Chi trả lời : " Là nơi thường xuyên tổ chức ra các cuộc thi luyện dược, rất nhiều người muốn tham gia."

Thiên muốn tham gia, hắn muốn thử xem thực lực của mình đến đâu liền dò hỏi : " Đấu Dược Hội ở đâu?"

Đan Chi lắc đầu : " Chúng ta làm sao tới được đó!"

Thiên nhíu mày : " Chỗ đó kinh thường người nghèo sao!"

" Không, người Đan gia chúng ta không được chào đón ở Đấu Dược Hội." Vừa nói, biểu cảm cùng giọng nói của Đan Chi buồn thiu làm lòng Thiên có chút chua xót. Ắt hẳn trong quá khứ Đan Gia đã mắc nhiều sai lầm và đắc tội nhiều người nên khi lụi tàn thì liền bị trở mặt và hắt hủi.
" Vậy thì ta sẽ đi! ta sẽ lấy danh Đan Gia đi thi để khôi phục sự hoàng kim của Đan Gia ngươi!" Thiên chợt siết nắm tay, hắn là người có quyết tâm và chí lớn, nhưng hiện tại hắn muốn giúp Đan Gia, không phải vì muốn họ cảm ơn và mắc nợ hắn mà vì họ cho hắn một cảm giác như sống trong tình thương của một gia đình thực sự.

" Ngươi...!" Đan Chi ngạc nhiên rồi không nói lên lời, mắt nàng khẽ ướt, trên môi nở nụ cười tràn đầy hy vọng.

***

Trong một tòa kiến trúc như một tòa tháp cao tầng bằng đá tại một nơi hoang vu giữa rừng thiêng nước độc, Một khối pha lê màu tím tỏa ra yêu khí nồng nặc ma mị đang rung lên giữa gian phòng. Rồi bất ngờ cánh cửa dưới tầng thấp nhất của tháp bị đánh bật ra và một bóng người bước vào. Là một thiếu niên khoảng 16 tuổi với toàn thân mặc bộ đồ đen bụi bặm giang hồ với gương mặt khá điển trai nhưng nồng nặc mùi sát khí , tên này vác theo một thanh đao lớn trên vai rồi chém vào tay mình cho chảy máy rồi trèo lên tầng cao nhất của tòa tháp nơi đặt khối pha lê màu tím.
Khối pha lê màu tím như cảm ứng được gì đó, càng lúc càng rung lên dữ dội khi thiếu niên kia tới gần. Hắn nắm chặt tay ép máu chảy ra rồi hứng lên khối pha lê. Máu nhỏ xuống và nhanh chóng thấm vào trong và khối pha lê bắt đầu rạn nứt và phát nổ, thiếu niên kia bị dư trấn đánh bay hàng chục mét đập lưng vào từng ọc máu sau đó đứng dậy nhìn người đang bước ra từ trong làn khói tím mờ ảo.

Trong làn khói tím, một bóng hình tuyệt mỹ xuất hiện, làn da ngọc ngà trắng như tuyết, mái tóc dài buông xuống ôm lấy bộ ngực trần không mảnh vải, tay ngọc khẽ che đi những phần nhạy cảm trên cơ thể rồi nàng lẩm bẩm trong miệng hai từ, sau đó làn khói tím hóa thành bộ y phục màu tím quyến rũ ma mị ôm lấy cơ thể chỗ lồi cần lồi chỗ lõm cần lõm của nàng trước khi ai đó kịp nhìn thấy. Rồi nàng phất tay lên mặt tạo ra một tấm vải mỏng che đi nhan sắc tuyệt trần như một nữ thần rồi cất giọng ma mị : " Người kia! ngươi đã giúp ta phá giải phong ấn."
Thiếu niên kia gật đầu tiến đến, hắn lắc đầu xua đi hình bóng mỹ miều đang xâm chiếm tâm trí hắn rồi lên tiếng : " Phải! ta là người có huyết mạch phù hợp để giúp ngươi phá vỡ phong ấn mấy chục năm."

Mỹ nhân áo tím khẽ cười, môi hồng dưới lớp vải mấp máy : " Rất tốt, lúc nếm được máu của ngươi ta có thể cảm nhận được phần nào tính cách của ngươi, ngang tàn và nhẫn tâm...Rất hợp với tính ta."

Người thiếu niên kia cúi đầu chắp tay : " Quá khen!"

Mỹ nhân áo tím đưa ánh mắt ma mị nhìn xung quanh rồi phất tay nói : " Cái nơi chết tiệt này nên phế đi." Một tia sáng tím bắn ra từ ngón tay nàng, thiếu niên kia nhận ra nguy hiểm liền chạy thật nhanh về phía ô cửa sổ rồi lao thẳng ra bên ngoài trước khi cả tòa tháp sập xuống.

Rầm!

Tòa tháp xụp đổ, tiếng nổ lớn làm những loài thú gần đó sợ hãi chạy toán loạn.
Thiếu niên kia trượt dài trên mặt đất, hắn đứng dậy hướng mắt về mỹ nhân áo tím và chờ đợi.

Thấy thiếu niên này khí chất hơn người, nhỏ tuổi và dám một mình xông phá kết giới bảo vệ nơi này, mỹ nhân áo tím dò hỏi : " Là ai chỉ điểm cho ngươi tới đây?"

Thiếu niên đáp : " Không ai chỉ mà ta nghe lén rồi tự đến, tự phá kết giới."

Mỹ nhân áo tím bắt đầu tò mò về tên này, nàng hỏi : " Ngươi tên gì?"

Thiếu niên đáp :" Ta tên Lãnh Huyết, Thượng Cổ Hung Thú Thao Thiết."

Hết Chương 35!....Chương 36 : Tên Giả Đi Thi

" Con trai ta đâu?"

Một giọng nữ thất thanh, cơ thể suy nhược bước ra từ một bồn chất lỏng hình quả trứng cắt dọc.

Cơ thể trắng nõn trần như nhộng của nàng được hai người hầu nữ gần đó phủ lên một lớp áo mỏng, nữ nhân này với gương mặt hớt hải sờ sờ vào cái bụng phẳng lỳ của mình rồi túm áo người hầu gái bên cạnh hỏi lại : " Con trai ta đâu?"

Người hầu không dám mở miệng, chỉ biết run run im lặng. Nữ nhân kia buông ra rồi gục xuống đất khóc tức tưởi.

" Con trai ta....huhu."

Nữ nhân kia bưng mặt khóc nức nở, nàng bấu chặt vào ngực mình nơi trái tim đau như cắt, đau vết thương lòng. Rồi nàng chuyển sang lạnh lùng, nỗi đau mất con giờ hóa thành hận thù. Nàng đứng dậy rồi rời khỏi gian phòng trông như buồng ấp trứng, nàng đi tới một gian phòng khác nơi có một người đang ngồi mài kiếm, người này mài kiếm rất miệt mài và chăm chú, chăm chú tới mức không hề biết có người tới.

Nữ nhân lên tiếng : " Vô Hạn! Chuẩn bị đến lúc xuất chiến rồi."

Người mài kiếm tên Vô Hạn, hắn quay lại đứng dậy hành lễ với nữ nhân kia như kiểu nàng là nữ hoàng trong lòng hắn, Vô Hạn năm nay 16 tuổi với cơ thể cao lớn khác người cùng gương mặt góc cạnh, từ hắn tỏa ra một loại uy áp khiến cho người khác không muốn lại gần.

***

Đấu Dược hội chia làm ba giải riêng biệt, giải thứ nhất là thi luyện Nhất phẩm đan, giải thứ hai thi luyện Nhị phẩm đan, còn giải thứ ba thi luyện Tam phẩm đan. Thiên sẽ đăng kí thi giải đầu tiên để tự đánh giá thực lực của mình tới đâu.

Hôm nay hắn đến Đấu Giá Hội theo sự chỉ đường của Thông Thiên Địa Đồ và giấu cả Đan Chi lẫn Đan lão về việc này. Một hàng người dài đang chờ xếp hàng đăng kí, cuối cùng cũng đến lượt Thiên, hắn lúc này đeo mặt nạ che nửa mặt và báo danh với cái tên khác.

" Tên!"

" Đan Lâm!"

" Gì?"

" Đan Lâm."

Nghe cái tên có chữ Đan, mọi người và đăc biệt là người đăng kí há hốc mồm : " Người của Đan Gia?"

Thiên gật đầu : " Phải!" Vừa nói hắn vừa móc ra một bọc tiền dúi vào tay người kia, người kia lập tức cất túi tiền đi như sợ có ai đó nhìn thấy mặc dù ai cũng nhìn thấy. Hắn chỉnh giọng : " E hèm! người của Đan Gia từ lâu đã bị cấm tới Đấu Dược Hội, nhưng mà thôi được rồi, ta nhìn thấy thiên phú tiềm ẩn trong ngươi và sợ mất đi một nhân tài nên cho ngươi tham gia."

Thấy Thiên thuận lợi tiến vào, nhiều người kinh bỉ tên đăng kí nói : " Tham tiền thì im mẹ mồm đi, còn bày đặt nhìn thấy thiên phú, sợ mất nhân tài, nghe mà buồn ỉa."

" Nói gì đấy thằng kia? muốn tao gạch tên mày không?"

" Ặc! ấy ấy em lỡ lời thôi, tha em."

Thiên tiến vào trong Đấu Dược Hội, nơi này rộng lớn như một cung điện nhưng không đẹp bằng, vô số người qua lại và tụ tập chủ yếu để xem hoặc chờ thi đấu. Hầu hết ai đi thi cũng có người nhà bên cạnh động viên an ủi khích lệ tinh thần, chỉ có Thiên là tìm một góc ngồi yên tĩnh, nhưng yên tĩnh được một lúc thì có người tiến đến ngồi vào ghế cạnh hắn.

Thiên quay sang nhìn, là thiếu niên đã nói đỡ cho hắn trong lúc ở Đình Viện, tên này không bị đòn đánh hủy diệt của Bạch San San đè chết?

Thấy Thiên trợn mắt nhìn mình, Thần Vũ ung dung nói : " Không phải nhìn, ta tới xem vui thôi chứ không có ý gì với ngươi đâu."

Thì ra tên này đã nhận ra Thiên từ lâu, kể cả khi hắn đeo mặt lạ hay là không.

Thiên thấy thằng này nhận ra mình thì hơi lạnh sống lưng, rồi hắn bình tĩnh trở lại hỏi : " Ngươi theo dõi ta?"

Thần Vũ lắc đầu : " Ngươi là gì mà ta cần theo dõi, chẳng qua ta tới đây tìm người thôi."

Thấy Thần Vũ không có ác ý với mình, nhưng Thiên vẫn rất đề phòng thằng này, bây giờ ngụy quân tử nhiều bỏ mẹ ra nên không thể tuyệt đối tin tưởng bất cứ ai. Còn Thần Vũ, quả thực hắn nói dối để theo Thiên với mục đích tìm lại chó cho Vương Mẫu Nương Nương.
Cả hai ngồi im không nói thêm gì nữa, đều chú ý quan sát những người xung quanh như một thói quen. Những người vào sau Thiên đều chú ý hắn bởi họ nhìn thấy hành động đút tiền hối lộ của hắn, còn hắn là cố tình đút tiền hối lộ trước mặt nhiều người để gây chú ý.

Được một lúc, có hai người mặc đồ của Hội tới trước mặt thiên : " Mời thí sinh theo chúng tôi, chuẩn bị đấu rồi."

Theo chân hai người kia, Thiên tới một hàng chờ nơi tụ tập khá nhiều người sẽ cùng thi với hắn.

Lúc này phía bên ngoài có một quảng trường lớn bằng đá, nơi này đặt khoảng 100 cái đỉnh đồng chuyên luyện dược, mỗi đỉnh cách nhau trên dưới 10 mét và xếp đều tăm tắp thẳng hàng thẳng lối. Có người phụ trách việc giới thiệu về luật và khi có tín hiệu thì tất cả bao gồm cả Thiên đều đi ra quảng trường tới nơi của mình đã được đánh số thứ tự từ trước. Đỉnh của Thiên ở gần cuối mang số 96 trong tổng số 100.
" Luật thi rất đơn giản, ban tổ chức cho mỗi thí sinh số dược liệu nhất định và sẽ thi 2 vòng. Vòng đầu là luyện dịch và vòng hai là luyện dược. Ai vượt qua hai vòng này với điểm tuyệt đối sẽ nhận được một phần quà của ban tổ chức và một xuất dự xem các vòng thi cao cấp hơn."

Đề thi thứ nhất là luyện dịch, dịch là một loại biến thể sau khi nấu dược liệu ở một khoảng thời gian nhất định mà sinh ra. Dịch không thể so sánh với đan dược nhưng nếu dịch có chất lượng cao thì đan dược chắc chắn có chất lượng cao hơn dịch có chất lượng thấp cho ra đan chất lượng thấp.

Ngay khi tiếng hô " Bắt đầu!" vang lên thì mọi người đều bắt tay vào việc.

Thiên đứng lựa chọn nguyên liệu, vài gốc cỏ dại, vài đóa hoa sấy khô cùng vài thứ khác rồi cho tất cả vào đỉnh.
Bụp!

Trong khi các thí sinh đang sử dụng tài nghệ dẫn hỏa của bản thân vào đỉnh thì Thiên biến mất trước nhiều ánh mắt khó tin của mọi người, có người hô lên : " Thí sinh 96 đâu rồi?"

Người khác cả kinh : " Đỉnh của hắn cháy rồi! hắn đi đâu mất tiêu không dẫn hỏa mà đỉnh vẫn bùng lửa."

Đối với những người hiếu kì đến xem luyện dược thì họ chỉ có thể nhìn ra như vậy, còn có một vài người học dược tinh thông vừa nhìn là biết thí sinh số 96 đã dùng một loại pháp thuật thất truyền của người luyện dược - Hóa Hỏa. Phải, Hóa Hỏa là một pháp thuật tối cao của luyện dược, không phải ai cũng biết dùng.

Thiên lúc này đang trong dạng ngọn lửa lượn lờ trong đỉnh và đang nấu chảy dược liệu ra. Vì hắn bên trong đỉnh và có thể điều khiển sức nóng của bản thân nên dịch của hắn cũng là hoàn hảo nhất.
30 phút trôi qua, vài người rời khỏi nơi thi đấu vì làm cháy hết dược liệu.

1 tiếng trôi qua, hàng chục người rời khỏi bởi dịch của họ bị thiêu cháy vì nhiệt lửa quá lớn.

2 tiếng sau, vẫn hàng chục người rời đi bởi dịch họ luyện ra đều là hạng thấp nhất.

3 tiếng kể từ khi thi, 80 thí sinh đã rời khỏi nơi thi và số người còn lại đang trong quá trình hoàn thành tác phẩm.

Nhiều người ở dưới cảm thán : " Thằng kia người Đan Gia đấy, không hổ danh từng là gia tộc luyện dược hàng đầu, ở tuổi như vậy mà học được Hóa Hỏa!"

" Mới đầu ta cứ nghĩ hắn đi thi để lấy tiếng, ai ngờ có thực lực vậy đâu."

Thời gian tối đa 4 tiếng sắp kết thúc, không có ai rời nơi thi đấu. Thời gian sắp kết thúc, mọi người đều thu hồi hỏa diễm và chờ đợi tác phẩm của mình thêm thời gian cho nguội. Thiên cũng từ trong đỉnh bay ra trước sự trầm trồ của mọi người, hắn nhìn xung quanh rồi thở phào nói : " Mẹ nó! tý thì hỏng."
Khi thời gian kết thúc, 20 người còn lại đều đã hoàn thành dịch của mình.

Dịch không phải ai cũng có thể đánh giác, ngay khi thời gian kết thúc thì có một người trung niên cao lớn bước nên, tên này tự giới thiệu là một Tam phẩm luyện dược sư trong dòng dõi Vương tộc, cách đây hơn 20 năm thì Đan Gia và Vương Tộc ngang hàng còn giờ thì chỉ còn Vương Tộc.

Trước tiếng vỗ tay chào đón của khán giả, Trung niên này bắt đầu kiểm tra dịch của ai tốt hơn, với cái danh Tam Phẩm thì không ai có thể nghi ngờ khả năng của hắn.

Điểm qua dịch của hơn mười người đầu, Trung niên đều chỉ nhìn lướt qua nhưng khi đến dịch của Thiên thì hắn khựng lại rồi hỏi : " Ngươi là người ở đâu?"

Thiên đáp : " Tại hạ Đan Lâm! người của Đan Gia."

Nghe hai chữ đó, mí mắt trung niên giật giật : " Người Đan Gia sao? không ngờ tài nghệ cũng khá."
Trung niên này trước kia có một bằng hữu người Đan Gia, cả hai là kì phùng địch thủ. Dịch mà Thiên điều chế ra tương đồng với dịch mà năm đó hai người trong lúc bất cẩn hóa may nắm điều chế được. Loại dịch này rất tốt, nếu đem luyện thành đan thì sẽ là đứng đầu trong Nhất Phẩm Đan dược.

Trung niên tiến đến nắm tay Thiên nhấc lên rồi hô to : " Đan Lâm của Đan Gia thắng!"

Và sau khi nghỉ ngơi chúng ta sẽ tới vòng thi thứ hai với đề thi luyện đan.

Hết Chương 36!Lúc Thiên đang cười hớn hở trên trị trí thi đấu thì ở một góc xa xa có hai người đang chăm chú quan sát hắn. Một người là Bạch San San trong dạng ẩn mình, một người là nam thanh niên che mặt. Nhìn Thiên tiến bộ, Bạch San San gật gù : " Thiên phú không tồi, bảo sao Tam Thánh Mẫu nhờ ta hao tâm tổn sức vì hắn."

Người thanh niên bên cạnh San San nhíu mày nhìn tên nhóc kia, vẻ khó ưa : " Thực sự vậy sao? Hơn cả con trai ta?"

Bạch San San gật đầu : " Con trai ngươi với tên nhóc này rất giống nhau, đều có tiềm năng rất lớn...chỉ có điều."

Thanh niên kia thở dài : " Chuyện qua lâu rồi không nhắc lại nữa, à mà việc ngươi nhờ ta ta làm xong rồi."

Bạch San San gật đầu : " Ừ! giờ cứ để tên này ở đây chúng ta đi tới Đông Hải một chuyến."

Nghe vậy thanh niên ra vẻ khó chịu : " Đông Hải? Ta không đi."

" Ngươi để ta đi một mình à?" Bạch San San tròn mắt.

Thanh niên lưỡng lự, hắn thực sự không muốn tới nơi đó bởi giữa hắn và Đông Hải có chuyện khó giải quyết, nhưng thấy Bạch San San rời đi thì hắn bắt buộc phải đi theo dù không hề muốn.

Hai người rời khỏi Đấu Dược Giới và bay một mạch về phía Đông Hải. Khi tới bờ biển thì thanh niên kia dừng lại giữa không trung nói : " Ta tới đây thôi, ngươi xuống đi."

San San phì cười : " Nhìn bộ dạng ngươi kìa, sợ con gái nhà người ta bắt đền sao? Cũng hơn 20 năm rồi chắc nàng ta không còn giận đâu."

Thanh niên biểu cảm mặt khó đỡ nghĩ thầm : " Thù dai nhất chẳng phải là nữ nhân mấy người sao?"

San San cũng vội, biết khó thuyết phục được người này nên bèn giao phó : " Vậy ta xuống dưới, ngươi ở đây có gì không ổn liền xuống giúp ta."

" Không thành vấn đề."

San San như một tia sáng từ trên không lao xuống mặt biển rồi biến mất.

***

Tối hôm đó Thiên về nhà của Đan Chi, vừa gặp thì Đan Chi liền hỏi : " Cả ngày nay ngươi đi đâu? để ta một mình trông coi biết bao nhiêu khách."

Thiên mỉm cười, hắn kéo nàng vào trong với bộ dáng rất thần bí làm nàng tò mò hết cỡ, mặt tự dưng đỏ lên chẳng hiểu vì sao. Thực ra hôm nay Thiên đi thi không ai biết bởi họ không có lịch cụ thể nào cả. Thiên dẫn Đan Chi vào chính phòng của nàng làm nàng bất ngờ lùi lại cúi đầu nói : " Ngươi....định làm gì ta?"

Thiên liền móc trong người ra một túi vải nhỏ, Đan Chi chờ đợi điều nàng chờ đợi, Thiên mở túi vải ra và đưa lên trước mặt ý muốn nàng tự mở ra. Đan Chi tim đập thình thịch, tay run run từ từ đưa lên nắm vào túi vải thầm nghĩ lung tung : " Chẳng lẽ hắn cầu hôn mình? Có nên đồng ý không?"

Nàng vừa đấu tranh tư tưởng vừa mở túi vải ra, rồi nàng hét lên sợ hãi sau đó tức giận đá Thiên bay ra ngoài theo lối cửa sổ. Trong túi vải nằm trên đất là một chiếc hộp có lò xo gắn bên trong và trên lò xo có hình một cái đầu lâu. Trò này ban nãy đi đường Thiên thấy bọn con nít chơi thế là hắn trấn lột luôn đem về.

Nhưng trong túi vải vẫn còn vài thứ khác, Đan Chi ghê tởm vứt cái hộp kia sang một bên và thấy một viên ngọc vô cùng đẹp, nàng vừa nhìn thì nhận ra ngay đó là thứ gì và thốt lên : " Tụ Linh Châu?"

Thiên bò từ bên ngoài vào, hắn xoa xoa cái bụng nói : " Phải chính là Tụ Linh Châu, vật có thể giúp người ta tu luyện thuận lợi hơn để vượt qua 10 tầng Luyện Khí."

Tụ Linh Châu này đáng quý nhưng chỉ với người có tu vi dưới Kết Đan cảnh mà thôi, như Thiên và Đan Chi giờ thì nó như vật bỏ đi vậy. Nhưng có những người cần nó hơn, Thiên cầm Tụ Linh Châu nên rồi đặt vào tay Đan Chi nói : " Cái này tuy không có tác dụng với chúng ta nhưng người nhà của ngươi cần nó, nhất là lũ trẻ nhà ngươi."
Phải, lũ nhóc như tương lai của Đan Gia, nếu chúng có một khởi đầu thuận lợi thì tương lai sẽ rộng mở. Đan Chi cảm động, nàng hỏi : " Ngươi lấy nó ở đâu vậy? đừng nói với ta ngươi trộm nhé."

Thiên thanh minh : " Bậy nào! ta chiến thắng cuộc thi luyện Nhất phẩm đan, và đây là phần thưởng cho giải nhất."

"Ngươi....tự ý đi thi....nhưng!" Đan Chi rưng rưng hai hàng nước mắt, hắn là ai chứ? một kẻ xa lạ được học việc tại tiệm thuốc của Đan Gia, hắn với Đan Gia là người dưng nước lã. Nhưng hắn lại đi thi vì Đan Gia, đến lúc chiến thắng có thưởng cũng đem về cũng cho Đan Gia, hắn có mục đích gì? hay chỉ đơn giản là Đan Gia ở hiền gặp lành.

Thấy nàng rưng rưng, Thiên cười khổ : " Đừng khóc! ta chỉ muốn giúp gia đình ngươi thôi, ta không hề có kế hoạch gì đâu."
Đan Chi là người hiểu chuyện, nàng lau nước mắt khẽ gật đầu : " Cảm ơn ngươi!"

" Viên Tụ Linh Đan này chỉ là sơ cấp thôi, viên cao cấp thì ta còn lâu mới giao ra."

" Á...hóa ra ngươi đểu như vậy."

Từ đó, Thiên thầm lặng trở thành ân nhân của cả Đan Gia. Hắn chiến thắng cuộc thi kia đương nhiên là có chút danh tiếng, mọi người đều đồn tai nhau về một thiếu niên tên Đan Lâm của Đan Gia trong cuộc thi luyện dược Nhất Phẩm đan mà lại luyện ra Nhị Phẩm đan chưa thành hình. Đối với Nhị Phẩm Đan chưa thành hình vì Nhất Phẩm Đan chẳng khác nào một viên kẹo.

Doanh thu từ tiệm thuốc ngày càng tăng, đời sống Đan Gia khá giả phất lên như diều gặp gió.

Một thời gian sau...

Trong bãi đất trống sau nhà, Thiên ngồi xếp bằng tu luyện trước một cột dá nhỏ, trên cột đá đặt Tụ Linh Châu đang tỏa ra thiên địa linh khí. xung quanh cột đá có tới hơn mười đứa trẻ cũng ngồi xếp bằng tu luyện. Tất cả chung một nhịp thở, chỉ có tiếng gió khẽ lay cành cây và những chiếc lá khô mùa thu xào xạc dưới mặt đất.
Chợt Thiên mở mắt, tất cả những đứa trẻ đều mở mắt. Tất cả nhìn nhau rồi phá lên cười, bọn trẻ đã thành công bước vào cảnh giới Luyện Khí tầng 1.

" Lâm ca ca! ta thành công rồi."

" Cả ta nữa."

" Ta cũng vậy."

Bọn trẻ xúm lại ríu rít bên tai Thiên đẻ khoe thành tích, hắn đắc ý : " Chuyện! ta làm sư phụ há lại tầm thường."

Từ phía trong nhà, Đan lão đang quan sát Thiên cùng lũ trẻ cười nói ngoài sân trong lòng dâng lên một nỗi niềm : " Tên này giá mà thành cháu rể mình thì...!"

Đan Chi xinh xắc bước ra gọi mọi người vào dùng bữa, nghe vậy lũ trẻ ùa vào vì đói bụng. Thiên cũng thong thả đi vào, chân hắn đạp lên những chiếc lá khô cuối cùng, mùa đông đang chuẩn bị đến.

Đêm hôm đó, Thiên ngồi trên nóc nhà nhìn ngắm sao trời lung linh và nhớ một vài kỉ niệm. Chợt có tiếng nói cùng một thân thể mảnh mai ngồi bên cạnh, là Đan Chi : " Ngươi không định đi ngủ sao?"
Khi Đan Chi hỏi, xung quanh nào bỗng hàng ngàn chú đom đóm bay đến tạo thành một bầu trời đom đóm. Thiên nhíu mày tỏ vẻ bất thường : " Đom đóm ở đâu ra vậy?"

Đan Chi lắc đầu không biết : " Không biết! ta tưởng ngươi thả ra để cho ta bất ngờ."

Thiên ngẩn ra nghĩ thầm : " Gì thế, cô gái này hay mơ mộng hão huyền nhỉ." Rồi hắn chợt cảm giác được gì đó nguy hiểm, một mũi tên từ trong màn đêm xé gió bay đến thẳng vào đầu Đan Chi. Thiên hô lên rồi lao tới kéo nàng tránh khỏi chỗ đó : " Cẩn thận."

Thấy mũi tên chệnh mục tiêu, khẻ vừa bắn tên nghiến răng ken két rồi lao từ trong bóng tối ra tấn công. Thiên nhìn thấy kẻ kia thì trợn lòi cả mắt, không phải người mà là một con khỉ gầy trơ xương với hàm hăng hô nhọn hoắt tay vừa ném cây cung đi rồi lao vào đấm Thiên một cái làm hắn bay từ trên nóc nhà xuống đất. Đan Chi thì tung cước thẳng vào đầu con khỉ kia nhưng nó chẳng hề hấn mà trực tiếp dùng bàn tay đầy vuốt đâm thẳng vào tim nàng, nhưng ngay khi gần chạm vào ngực nàng thì bị một mũi tên khác bắn thủng bàn tay khiến nó đau đớn thu tay rồi đánh văng Đan Chi rơi xuống đất theo Thiên.
Con khỉ mắt đỏ ngầu nhìn quanh xem ai là kẻ bắn tên thì thấy một thiếu niên anh tuấn phi phàm đang đứng trên mái nhà.

Thiên đỡ lấy Đan Chi, hắn nhìn về phía người kia rồi nhíu mày : " Lại là hắn."

Con khỉ gầm lên nói giọng choe chóe : " Thằng kia mày cút ngay đây không phải việc của mày."

Thần Vũ lấy ra một mũi tên khác chĩa về phía con khỉ nói : " Ta chỉ dùng ngươi làm bia tập bắn chút thôi mà, đừng chạy."

Con khỉ rít lên : " Láo toét, để tao vả vỡ mồm mày." Rồi nó phóng về phía Thần Vũ với bàn tay đầy vuốt sắc. Thần Vũ phản xạ cực nhanh nhắm thẳng vào đầu con khỉ rồi bắn tên, sau đó nhảy sang bên tránh đà lao xuống của nó.

Mũi tên cắm vào giữa trán con khỉ, nó điên lên lao tới tấn công loạn xạ về phía Thần Vũ. Thần Vũ dễ dàng né đòn rồi tung đấm đáp trả miệng phấn khích : " Ô nổi giận sao, làm bia cho ta bắn đi."
Thiên ở dưới đất nhìn Thần Vũ như nhìn quái vật : " Con khỉ kia Kết Đan Viên Mãn, thằng kia bằng tuổi mình đánh Kết Đan Viên Mãn như chó thì nó là người hay quái vật?"

Dựa vào tốc độ cùng sức tấn công của mỗi cú đấm, Thiên đoán Thần Vũ phải là Địa Nguyên cảnh. mà với một tên nhóc 16 tuổi đạt cảnh giới đó thì không thể tin nổi. Thiên đang nghĩ xem có nên đi theo thằng kia để xem nó học nghệ ở đâu để mình theo, Đan Chi bỗng ho lên mấy tiếng rồi nói : " Ta nhận ra con khỉ đó."

Thiên hỏi : " Ngươi đắc tội gì với nó mà nó đến tận đây?"

Đan Chi kể lại : " Hôm qua ta vào rừng hái dược liệu, thấy một con khỉ con đang bị bầy sói tấn công. Ta đánh lui bầy sói nhưng không cứu được khỉ con, đúng lúc khỉ mẹ đi tìm khỉ con thấy ta bên cạnh xác con nó thì nó tưởng ta gϊếŧ nên đuổi đánh ta. Ta chạy được nhưng không ngờ hôm nay nó đến tận đây gϊếŧ ta."
Thiên suy tư : " Hẳn là nó nhặt được bộ cung tên của ai đó trước khi tới đây."

Nghe hai người nói chuyện, Thần Vũ đá một cước khiến con khỉ bay xuống đất bất tỉnh rồi gãi đầu thú nhận : " Cung tên của ta, không cẩn thận để nó lấy trộm."

" Ặc!"

Hết Chương 37!Chương 38 : Quy Định

Trên mái nhà, hai bóng người đang ngồi nhìn ngắm bầu trời đêm.

Thiên hỏi : " Vậy hóa ra con chó đó của ngươi?"

Thần Vũ gật đầu : " Đúng vậy! Nó là thần thú quý hiếm đấy." Hắn không muốn tiết lộ thân phận Thái Tử của Thiên Cung, sợ Thiên nghe xong sợ vãi đái ra quần. Nhưng hắn đâu biết rằng thằng có cái tên bố đời này không hề để tâm đến lời hắn nói mà chỉ đinh ninh : " Haha, thần thú kiểu này đem bán thì hết xảy, tiền tiêu 3 đời không hết."

Rồi Thiên ra vẻ bối rối : " Ta không biết nó của ngươi, nên tặng cho công chúa rồi."

Thần Vũ mặt đơ ra một lúc, hắn muốn đá cho thằng này một phát nhưng lại thôi hỏi : " Công chúa nào?"

" Công chúa Hoàng Loan của Sinh Huyền Quốc đấy! ta tặng nàng ấy làm sủng vật rồi, ngươi có gan đến mà đòi." Thiên đắc ý, tưởng rằng Thần Vũ nghe danh công chúa là sợ xanh mặt, nhưng có chết Thiên cũng không thể ngờ rằng Thần Vũ có xuất thân cực kì cao quý.

Thiên thấy Thần Vũ tính tình cũng không đến nỗi nào, Thần Vũ thấy Thiên tuy chỉ là phàm nhân nhưng tiềm năng cực kì lớn, cả hai kết bạn.

Đan Chi nằm trong phòng, nàng nhìn ra ngoài cửa sổ và thấy hai cái bóng đen trên nóc nhà phía đố diện đang bắt tay nhau rất tình tứ thì mắt trợn lên, trong lòng không khỏi suy nghĩ bậy bạ : " Hai người họ....không thể nào!"

Giữa sân, xác con khỉ mẹ nằm phơi thây trên đất sau khi bị Thần Vũ vã cho nhừ tử.

Sáng hôm sau....

Binh!

Thiên lăn lộn vài vòng rồi bay xa cả chục mét trước khi nằm thở phì phò trên đất, hắn nghiến răng : " Mẹ nó! tiếp."

Thần Vũ đứng đối diện, cởi trần khoe cơ thể săn chắc với một tay bị trói phía sau, hắn nhìn Thiên lăn lộn hỏi : " Ngươi cứng đầu quá vậy?"

Thiên vừa lao lên tung một cước cực mạnh vào đầu Thần Vũ, nhưng tên này nhanh hơn cúi đầu né được làm Thiên mất thế sau đó tung đấm vào bụng Thiên làm hắn lại văng ra xa ngã trên đất. Hai tên này gạ kèo solo, nhưng Thiên bị hạ bởi một đòn và không can tâm nên cố đấm ăn xôi. Thần Vũ thì không muốn vã Thiên thành tàn phế nên hắn tự trói một tay mình lại dùng một tay đánh với Thiên nhưng kể cả khi chỉ dùng một tay thì Thiên vẫn bị hạ đo ván.

Binh!

Binh!

Binh!

Kết quả, Thiên mặt mày sưng húp ngồi rên trong khi được Đan Chi chăm sóc vết thương, Thần Vũ thì ngồi nhàn hạ nhấp một tách trà nhìn Thiên và Đan Chi khá thân thiết liền vu vơ nói : " Kể mà mình cũng bị thương, xong có cô gái nào chăm sóc nhỉ."

Câu nói vu vơ của Thần Vũ khiến Đan Chi đỏ mặt lúng túng, còn Thiên thì hỏi lại : " Ngươi mà cũng mơ mấy điều đó sao? với thực lực của ngươi hẳn là nữ nhân theo không ít." Vừa nói Thiên vừa liếc mắt nhìn Đan Chi rồi nháy một cái.

Thần Vũ lắc đầu ngao ngán : " Hazzz! thực ra ta có hôn ước rồi, nhưng khổ nỗi chưa gặp được."

Thiên tò mò : " Là sao? Gia đình cấm cản à."

Thần Vũ với Thiên giờ đã là bạn, hắn không ngại chia sẻ : " Thực ra hôn ước đó có từ trước khi ta ra đời, ta chỉ biết là mình có một hôn ước nhưng với ai và ở đâu thì chịu."

Nghe thế, Đan Chi liến nhìn Thiên sau đó quay sang Thần Vũ : " Ví dụ người có hôn ước với ngươi là con trai thì sao? Lúc đó ngươi chưa ra đời nên làm sao biết được giới tính thế nào."

Thần Vũ mặt biểu cảm nhìn Đan Chi, hắn đáp : " Nữ nhân mấy người chỉ giỏi suy diễn, ta chắc chắn người kia là nữ nha. Và ta cũng không thích con trai nên ngươi bớt mơ tưởng."

" Ai suy diễn gì đâu!" Đan Chi bị nói trúng tim đen, nàng gượng gạo nói sau đó tiếp tục băng chăm sóc vết thương cho Thiên, còn Thiên thì vừa rên ư ử vừa nghĩ thầm : " Con mẹ nó! không biết mình có cái hôn ước chết tiệt nào không nhỉ?"

Với lý do chờ Thiên học dược xong và dẫn về hoàng cung bắt chó mang về, Thần Vũ cũng ở lại Đan Gia. Thế là bọn trẻ có thêm một sư phụ bất đắc dĩ, Thiên thì há hốc mồm khi chứng kiến Thần Vũ có nhiều loại phép mà trong Thông Thiên Địa Đồ không hề ghi chép ví dụ như phép Hoán Đổi, phép Dịch Chuyển, và đặc biệt tên này biết bay.
Một ngày đẹp trời, tiệm thuốc bỗng có đám người ăn mặc quân phục tới đứng trước cửa đuổi hết khách đi. Thiên đang hút cần, chợt đám người ập vào làm hắn giật mình hô : " Mua gì bạn ơi!"

Rồi hắn xịt máu mũi và vội vàng lau đi khi trước mặt là một nữ nhân vô cùng nóng bỏng, thân mặc bộ sườn sám màu xanh ngọc nửa kín nửa hở khoe triệt để cơ thể quyến rũ, với đôi mắt được trang điểm đậm nữ nhân nhìn Thiên rồi hỏi : " Đan Lâm là ai?"

Thiên đang định trả lời hắn là Đan Lâm, nhưng nghĩ lại và quan sát mấy người này đều tỏa ra sát khí đùng đùng thì liền lắc đầu : " Đan Lâm không có nhà, hắn lên rừng hái thuốc từ sớm rồi."

Nữ nhân quyến rũ kia nghe vậy quay lưng nói với đám thuộc hạ : " Chúng ta ở đây tới khi nào Đan Lâm của Đan Gia về thì thôi."

Thiên nhíu mày, hắn thận trọng hỏi : " Các vị tìm Đan Lâm có việc gì vậy?"
Nữ nhân kia đáp : " Bọn ta tới từ Đấu Dược Hội, lần trước Đan Lâm giành giải nhất cuộc thi luyện Nhất Phẩm đan nên đã lọt vào mắt xanh của chủ hội, hôm nay bọn ta đến có lời mời hắn tới Đấu Giá Hội một chuyến."

Hóa ra là tới vì thiện ý, Thiên tự tay vả vào mặt mình một cái vì lỡ lời nói dối hắn không phải Đan Lâm, giờ mà nhận là Đan Lâm thì quê gần chết. Nhưng hắn cũng rất muốn xem cái Đấu Giá Hội có kinh phí tổ chức đấu dược hàng năm này lớn tới mức nào nên bèn nói phét : " Đan Lâm đi chắc còn lâu mới về, hay để ta đi thay."

Nữ nhân kia lắc đầu : " không được! chỉ có Đan Lâm của Đan Gia mới được mời."

Thiên dụ dỗ : " Ta là em trai song sinh của Đan Lâm tên Đan Lâm, hôm trước ta nhường hắn đi thi thôi chứ tài nghệ của ta còn hơn hắn một bậc."
Nữ Nhân khó tin : " Ngươi nghĩ ta là trẻ con sao? làm gì có ai đặt tên con giống hệt nhau?"

Thiên cãi bướng : " Ờ thì cha mẹ thích thì đặt không thích thì đặt."

Đúng lúc này Thần Vũ cùng Đan Chi từ bên ngoài thấy tiệm thuốc có người vây quanh liền tức tốc chạy tới. Thần Vũ nhanh trí nghĩ ngay là Thiên thắng đấu dược được thế lực nào đó mời đi thì liền lên tiếng : " Đan Lâm! ngươi bày trò gì mà kéo xã hội đen đến dỡ tiệm thế này?"

Nữ nhân nghe Thần Vũ gội Thiên là Đan Lâm thì hỏi lại : " Hắn tên Đan Lâm thật sao?"

Đan Chi diễn còn sâu hơn : " Huhu Đan Lâm, biết ngay mà đã bảo đừng đi thi rồi, bây giờ người ta đến bắt ngươi thì cả nhà sống làm sao?" Vừa bật khóc Đan Chi vừa chạy tới bấu víu Thiên như kiểu hắn sắp đi tù trung thân.

Giật mình trước tài diễn sâu của hai người này, Thiên cũng diễn theo : " Ai biết đâu, ta thấy đông người quá nên nói dối để đỡ phải đi, giờ các ngươi nói toẹt ra rồi ta sắp phải đi thật rồi huhu."
Nhìn hai người ôm nhau khóc lóc như cha chết mẹ chết, Thần Vũ nén nhịn cười còn nữ nhân quyến rũ kia thì tin Thiên chính là Đan Lâm liền lên tiếng rất lịch sự : " Bọn ta không có ác ý, chỉ đến mời Đan Lâm công tử tới nói chuyện với chủ hội thôi mà."

" Tạm biệt nhé ta đi đây...huhu!" Thiên đi theo đoàn người, cố quay cổ lại diễn nốt.

" Vĩnh biệt...đừng quay trở lại....huhu!" Đan Chi cầm khăn trắng vẫy vẫy khóc nấc, Thần Vũ kiếm đâu được bộ đồ trắng rồi đeo khăn trắng và thổi kèn inh ỏi tiễn Thiên lên đường.

Sau khi Thiên cùng đoàn người đi khuất, Đan Chi quay sang hỏi Thần Vũ : " Ngươi nghĩ hắn đi có lâu không?"

Thần Vũ không dám chắc : " Cũng còn tùy vào lựa chọn của hắn, hắn lọt vào mắt xanh của Đấu Dược Hội thì chắc chắn sẽ bị mời chào tới đó, ở đó điều khiện chắc chắn tốt hơn ở Đan Gia. Nếu cho ta chọn ta sẽ chọn ở lại Đấu Dược hội để phát triển tiềm năng, còn tùy vào tình cảm hắn giành cho Đan Gia có lớn không."
Thiên theo chân nhóm người kia tới Đấu Dược Hội, lần trước tới thi đấu hắn chỉ ở bên ngoài, bây giờ tiến sâu vào trong mới thấy Đấu Dược Hội đẹp và nguy nga tới mức nào.

Một căn phòng đẹp đẽ rộng rãi để tiếp khách, chủ hội ngồi ở vị trí trung tâm nhìn về hai người đang đi tới.

Nữ nhân cúi chào chủ hội nói : " Người ngài cần tìm đã tới rồi, Đan Lâm của Đan Gia."

Thiên đứng phía sau nhìn về phía chủ hội, là một trung niên cường tráng với cái đầu trọc lốc.

Chào chủ hội xong, nữ nhân kia quay sang Thiên giới thiệu : " Đây là chủ hội của Đấu Dược Hội tên là Dược Hoàng, thực lực Địa Nguyên Viên Mãn, Tứ Phẩm luyện dược sư."

"Địa Nguyên Viên Mãn? Tứ Phẩm Luyện Dược Sư?" Thiên thầm kinh hô, không hổ danh là chủ hội.

Dược Hoàng xoa xao cái đầu trọc lốc của mình nói : " Thiếu niên kia."
Nghe gọi, Thiên lạnh sống lưng : " D...Dạ!"

Dược Hoàng nói : " Nhìn ngươi trẻ tuổi như vậy, lại thắng giải thi Nhất Phẩm đan thì quả thực thiên phú không tồi, nếu ngươi có một người thầy tốt cộng với thiên phú của ngươi thì tương lai vô cùng sáng lạng ngươi biết không."

Thiên biết nhưng không đáp mà chỉ gật đầu.

Dược Hoàng nói tiếp : " Với tư cách là chủ của Đấu Dược Hội, ta mời ngươi gia nhập Đấu Dược Hội với tư cánh thành viên ưu tú trong tầng lớp trẻ, thế nào?"

Trở thành một thành viên trong Đấu Dược Hội quả không đơn giản, xếp vào thành viên ưu tú lại càng không, tuy nhiên hắn sẽ không gia nhập bởi hắn không thích làm đồ đệ của bất kì ai ngoại trừ Tiểu Hồng vậy nên hắn nhẹ lắc đầu đáp : " Lòng tốt của chủ hội ta xin nhận, nhưng ta không thể chấp nhận lời mời."
Dược Hoàng nghe vậy mắt giật giật, nắm tay hơi siết lại. Hắn là ai chứ? người đứng đầu Đấu Dược Hội, chủ của Đấu Dược Dưới hắn cũng từng gặp qua, sức mạnh cùng khả năng luyện dược trong đây khó ai vượt qua hắn vậy mà lời nói của hắn bị một tên nhóc vô danh mới có tí xuất chúng kinh thường, hắn làm sao mà bỏ qua được nhưng vẫn nén nhịn chờ phản ứng tiếp theo của Thiên.

Nữ nhân kia liền cất tiếng mời chào : " Ngươi suy nghĩ kĩ chưa? Ưu đãi khi trở thành thành viên ưu tú rất lớn, ngươi sẽ nhận ngay 500 đồng vàng và nguồn cung cấp dược liệu miễn phí, Đan Gia của các ngươi làm sao có được những thứ đó?"

Thiên nhíu mày, hắn nhẹ giọng : " Ta không ở lại Đấu Dược Giới lâu, nếu ta gia nhập rồi rời đi thì chẳng phải người thiệt thòi nhất là Đấu Dược Hội các người sao."
Dược Hoàng hừ nhẹ : " Ngươi nghĩ rời khỏi Đấu Dược Giới dễ sao? dựa vào bản lĩnh của ngươi hiện tại thì chờ 10 năm nữa nhé."

Nghe thế, Thiên sững người : " Là sao?"

Nữ nhân kia giải thích : " Đấu Dược Giới có quy định, ngươi vào chơi thì không sao nhưng nếu ngươi vào học dược thì nhất định phải đạt tới Ngũ Phẩm Luyện Dược Sư thì mới có tư cách ra ngoài."

Thiên chết chân, Bạch San San không hề nói cho hắn biết điều này khi vào đây.

Hết Chương 38!Chương 39 : Giới Chỉ

" Sao nào, ngươi có thay đổi quyết định không?" Nữ nhân quyến rũ hỏi.

Dược Hoàng sắp hết kiên nhẫn với Thiên, chỉ cần hắn nói ra câu từ chối nữa là sẽ bị đánh chết ngay tại đây. Dược Hoàng nghe danh có vẻ quân tử nhưng thực ra rất tàn độc, một khi không ăn được hắn sẽ đạp đổ, người tài mà hắn không dùng được thì hắn sẽ gϊếŧ để không cho có cơ hội phát triển.

Thiên trong lòng chợt vô vàn lỗi lo, hắn thừa hiểu khi từ chối một lời mời từ người có quyền lực là đang trực tiếp xúc phạm người đó, và người có quyền lực thì thường rất là khó đoán vậy nên hắn gật đầu đồng ý vì an toàn cho bản thân hắn và cả Đan Gia : " Nếu ngài đã có lòng tốt níu kéo thì ta cung kính chi bằng tuân lệnh."

Nữ nhân quyến rũ kia nhìn Thiên thầm nghĩ : " Suy nghĩ khôn ngoan đấy."

Dược Hoàng thôi không có ý định đánh chết Thiên nữa, hắn gật gù : "Tốt! vậy thì ngươi báo về gia đình đi, ngày mai ngươi tới đây ở luôn."

Tối hôm đó Thiên ngồi trên nóc nhà mắt nhìn lên bầu trời đêm tâm sự cùng Thần Vũ : " Mai ta sẽ tới Đấu Dược Hội."

Thần Vũ cũng đoán là Thiên sẽ đi, hắn gật gù : " Đi cũng tốt, Đan Gia để ta lo."

Không hiểu ý trong câu nói của Thần Vũ lắm nhưng Thiên cũng gật đầu : " Nhờ ngươi chăm sóc bọn họ, thời gian qua chẳng hiểu sao ta lại xem đây như nhà của mình, họ như người thân của ta."

Thần Vũ vỗ vai Thiên : " Ta biết! ngươi cứ học dược cho tốt rồi đạt sức mạnh cần thiết, sau đó rời khỏi đây đưa ta về bắt chó."

Thiên kinh nghi : " Ngươi nhớ chó của ngươi thì sao không tự đi mà bắt, ngươi tới đó chào hỏi lịch sự có khi công chúa lại đồng ý trả ngươi."

Thần Vũ lắc đầu : " Chịu!"

***

Thiên tới Đấu Dược Hội, hắn được xắp xếp một phòng đẹp đẽ khang trang do đích thân nữ nhân quyến rũ hôm qua dẫn đường. Hắn bắt chuyện với nàng và biết một chút thông tin về nàng, tên Điệp Liên Tú, tuổi 27 số đo 3 vòng lần lượt là 94, 58, 93. Chưa lập gia đình và hiện tại chưa có người yêu.

Điệp Liên Tú sau khi dẫn Thiên tới phòng hắn thì liền đặt một bọc tiền trên bàn kèm theo một mảnh giấy nhỏ và dặn dò : " Đây là chỗ của ngươi và ưu đãi của ngươi."

Thiên chưa hề chú ý đến mảnh giấy nhỏ, hắn cảm ơn nàng vì đã dẫn hắn tới thì nàng mỉm cười xinh đẹp mà quyến rũ : " Ngươi thật khách sáo, sau này chúng ta còn làm việc với nhau nhiều."

Thiên gãi đầu hỏi : " À mà ta quên mất chưa hỏi, sau khi có nơi ở rồi thì ta làm gì?"

Điệp Liên Tú mỉm cười đáp : " Ta cũng không rõ, mỗi một người có tiềm năng vào đây đều được nhận một khóa học riêng phù hợp với từng người, tạm thời ngươi cứ nghỉ ngơi đã."

Hai người cùng nhìn nhau mỉm cười, sau đó Điệp Liên Tú rời đi. Lúc này Thiên mới chú ý tới mảnh giấy nhỏ kia và mở ra xem.

" Nửa đêm tại vườn hoa sau khu đại sảnh!"

Một dòng chữ chẳng có gì là bậy bạ, nhưng khi Thiên đọc được thì trym hắn cứng cả lên. Cũng đã nửa năm rồi hắn chưa cɦịƈɦ ai, những lúc rảnh rỗi chỉ biết quay tay tự xử nên đạn rất nhiều. Nửa đêm hắn tới địa điểm hẹn và nhìn thấy một cảnh tượng bất ngờ, trong vườn hoa tối đen có một bóng gì đó đang làm gì đó và phát ra những tiếng ghê rợn như nhai thứ gì. Với cái mũi thính hơn mũi chó của mình thì Thiên nhận ra đây là mùi thịt tươi, và cái bóng kia không phải là con người.
Thiên thận trọng núp vào bụi cây mà không tạo ra tiếng động, hắn lấy ra một chút bột trắng rắc lên người để che đi mùi cơ thể. Cái bóng đen kia từ từ rõ nét khi ánh trăng không bị mây che nữa, Thiên trợn mắt, bóng đen đó là một con quái vậy ghe tởm chứ không phải Yêu Quái. Yêu Quái thường có hình dạng bán nhân bán thú hoặc là con người chứ không hề có hình dạng như người ngoài hành tinh trong phim kinh dị như thế kia, sinh vật kia có tới 2 cái đầu người trên hai cái cổ dài như cổ rắn, mỗi đầu người lại chỉ có một con mắt và không có miệng. Miệng của nó ở giữa ngực và rất lớn với chi chít răng nhọn như một cái máy xay thịt. Phần thân to lớn gấp đôi một con trâu và có 2 tay 2 chân dài khẳng khiu với cái đuôi bò sát. Điều làm nó trở lên ghê tởm là làn da người với từng lớp chất nhầy tiết ra và những sợi lông cứng mọc lưu thưa nhìn nổi hết cả da gà.
Nghĩ thôi cũng muốn nôn mửa, chợt Thiên nín thở khi có một bóng người đi tới. Người này trên tay xách một tảng thịt lớn ném cho con quái vật kia rồi nói : " Ăn đi cho mau lớn!"

" Cái đệt!" Khoảng khắc này, Thiên chợt nhận ra cái thế giới này quá nhiều thứ hắn không thể lường được, mọi chuyện đều có thể xảy ra trong mọi hoàn cảnh.

Người kia là nam vậy chắc chắn không phải Điệp Liên Tú, nhưng tại sao nàng ta lại cho Thiên cái hẹn để tới đúng lúc xem cảnh rùng rợn này? Nàng ta cố tình để hắn biết sao? có quá nhiều thắng mắt trong đầu Thiên.

Sau khi ngấu nghiến hết tảng thịt, sinh vật gớm ghiếc kia gầm gừ rồi đưa đầu cho người kia xoa xoa như thú cưng, người kia có vẻ rất vui cười cười : " Ngoan lắm con ta!"

Dưới ánh trăng mờ ảo, cái đầu trọc lốc của gã hiện ra. Thiên sững người vì nhận ra cái đầu trọc lốc ấy - chủ hội Dược Hoàng.
Sau màn chia ly ghê tởm, Thiên trở về phòng vắt tay lên trán. Sáng hôm sau Điệp Liên Tú tới gõ cửa phòng Thiên : " Đan Lâm dậy đi, ta đem thứ này tới cho ngươi đây."

Thiên mắt thâm quầng đi ra mở cửa, nhìn thấy dáng vẻ mệt mỏi của Thiên thì Điệp Liên Tú cười mỉm rồi bước vào trong.

Sáng sớm tìm ta có chuyện gì thế?"

" Ta đem tới cho ngươi một thứ, luyện dược sư ai ai cũng phải có thứ này." Vừa nói nàng vừa mở nắp chiếc hộp nhỏ trên tay ra, bên trong là một chiếc nhẫn màu đen.

" Đây là Giới Chỉ, là một không gian riêng có thể chứa đồ vật. Ngươi có thể bỏ dược liệu vào đây để dễ dàng mang theo." Vừa giới thiệu Liên Tú vừa trao nó cho Thiên.

Thiên nhận lấy nó rồi đeo vào tay và vừa như in, hắn nói : " Ngon! khỏi phải lo mang đồ nặng nhọc." Rồi hắn được chỉ dạy cách sử dụng, chỉ cần đưa sức mạnh vào kích hoạt là xong và người đầu tiên kích hoạt thì chính là chủ của chiếc nhẫn. Thiên cho vài thứ vào bên trong rồi gật đầu hài lòng nói : " Cảm ơn!"
Liên Tú cười lắc đầu : " Đã bảo ngươi đừng khách sáo, chúng ta còn làm việc với nhau nhiều."

Thiên chợt nhớ tới việc hôm qua, hắn hỏi : " Hôm qua ta tới đúng điểm hẹn và thấy một thứ kinh dị."

Liên Tú chuyển từ nét mặt tươi cười sang nghiêm túc, giọng nói có chút băng lãnh : " Ngươi thấy hết rồi chứ?"

Thiên gật đầu xác nhận, nàng nói tiếp : " Ta cũng mới phát hiện việc đó vài hôm nay, ngoài ta ra chỉ có ngươi biết."

" Tại sao lại cho ta biết?" Thiên nghi hoặc, Điệp Liên Tú này từ khi mới gặp hắn đã biết nàng không hề đơn giản như vẻ bề ngoài.

Liên Tú nhìn Thiên chăm chú, nàng đáp : " Ta muốn đặt cược."

" Cược gì?"

" Ngươi và ta sẽ cùng cược! sinh vật kia không đơn giản như ngươi nghĩ đâu, ta phát hiện chủ hội vô cùng thương yêu nó vượt xa cả tình cảm bình thường." Liên Tú nói với giọng đầy bí hiểm, nàng đặt tay lên tay Thiên.
Thấy hành động của nàng, Thiên nhíu mày : " Ngươi muốn ta tìm ra chân tướng sự việc? Ta không làm."

" Ngươi phải làm!" Đột nhiên Liên Tú quát lên.

Thiên nóng máu, nãy giờ nàng ăn nói nửa chừng làm hắn hồi hộp đến nghẹt thở sau đó lại gắt gỏng với hắn. Thiên không chịu được bèn nắm tay nàng đẩy về phía giường rồi dí sát mặt hai người vào nhau, hơi thở hòa vào làm một.

" Ngươi...ngươi tính làm gì ta?"

Thiên không ngờ, Liên Tú chỉ có tu vi Luyện Khí tầng 2 khi đã 27 tuổi. Nàng không hề có thể chống cự trước lực tay của Thiên và hoàn toàn chịu trận. Hóa ra nàng muốn hắn tìm hiểu việc đó giúp nàng bởi nàng không đủ thực lực để tự làm, hóa ra hắn hiểu lầm nàng rồi.

Thiên bật dậy gãi đầu : " Xin lỗi! hiểu lầm hiểu lầm."

Liên Tú được một phen thót tim, nàng chưa nghĩ hắn dám làm thế với mình nhưng cũng rất nhanh trấn tĩnh lại nói : " Ngươi giúp ta tìm hiểu về nguồn gốc của sinh vật kia, ta giúp ngươi thuận lợi rời khỏi đây khi đạt ngưỡng sức mạnh cần thiết."
Thiên đỡ nàng dậy rồi hỏi : " Ngươi cũng biết ta tới đây rèn luyện?"

Liên Tú gật đầu : " Ta gặp nhiều người như ngươi rồi! đều vì muốn truy cầu sức mạnh mà không màng tính mạng tới những nơi nguy hiểm chết chóc."

Sau khi nói chuyện cả hai đã hiểu phần nào đó đối phương, vì thế sự nghi ngờ cùng đề phòng cũng giảm bớt. Rồi hai người chuyển sang nói chuyện khác.

Tối hôm đó, Thiên lại tới vườn hoa và nấp ở vị trí cũ. Một lát sau, nền gạch dưới đất phía trước mặt hắn như bị xê dịch và lõ xống và một thứ to lớn chui lên. Chính là con quái vật hôm qua, nó ngay từ đầu đã ẩn mình dưới lòng đất ngay trong vườn hoa này. Quái vật kia vừa xuất hiện liền di chuyển rất nhanh về vị trí đêm hôm qua, một lát sau Dược Hoàng xuất hiện với mấy tảng thịt lớn và bắt đầu cho nó ăn nhưng không may làm rơi một ít xuống đất.
Cái thứ tròn tròn vừa rơi xuống làm Thiên chết lặng bởi nó là một cái đầu người bị bổ ra làm đôi.

Hết Chương 39!

Chúc mọi người buổi đêm vui vẻThiên ngồi trong bụi cây, hắn nín thở khi Dược Hoàng bước tới nhặt cái đầu người chẻ đôi lên rồi ném cho quái vật kia ăn.

" Thật kinh tởm!" Thiên nhíu mày thầm nghĩ, hắn muốn nôn ọe ngay lập tức nhưng không dám.

Vậy là Dược Hoàng cho thú cưng của mình ăn thịt người, thịt người này lấy ở đâu? Gϊếŧ từ bên ngoài đem về hay từ chính Đấu Dược Hội? Thiên lại có thêm vài câu hỏi trong đầu. Trong lúc hắn đang suy nghĩ thì Dược Hoàng mở mồm tâm sự với quái vật : " Sớm thôi! con sẽ có hình dạng mới."

" Hazz! thức ăn của con toàn là người được tuyển chọn kĩ lưỡng và tẩm bổ chu đáo, làm ta hao tâm tổn sức vì con lắm biết không...

Nhưng mà không sao, có thể cho con một hình dạng mới thì ta sẵn sàng hy sinh cả tính mạng cũng được."

Sau khi nghe được những lời này, chờ cho Dược Hoàng tâm sự hết và rời đi còn quái vật kia thì chui lại lòng đất lúc đó Thiên mới dám rời khỏi bụi cây và về phòng. Về tới nơi, hắn hiểu ra mọi chuyện và bắt đầu nghi ngờ về cái gọi là chiêu mộ người tài về đào tạo hóa ra cũng chỉ là vỏ bọc.

Sáng hôm sau, Dược Hoàng đích thân tới tìm Thiên trong lúc hắn còn đang say giấc.

Thiên Đi theo Dược Hoàng tới một gian phòng rộng lớn toàn mùi thảo dược và khói, bên trong còn có thêm 3 người nữa. Thấy Thiên cùng Dược Hoàng bước vào thì nhóm 3 người kia cung kính cúi chào Dược Hoàng rồi ném cho Thiên ánh nhìn kì thị, Dược Hoàng phất tay chà rồi giới thiệu : " Từ giờ trở đi! Đan Lâm sẽ trở thành thành viên ưu tú giống như các ngươi, chịu trách nhiệm luyện đan cho Đấu Dược Hội."

Thiên cúi đầu chào xã giao : " Chào các vị, mong được chiếu cố."

3 người kia đều là nam và cũng chỉ khoảng 20 tuổi, cả 3 đều là thiên tài luyện dược từ các nơi khác mà Dược Hoàng sử dụng thủ đoạn để cưỡng ép họ tới đây nên ngoài mặt thì kính nể Dược Hoàng nhưng sâu trong thâm tâm muốn gϊếŧ chết tên hói này mọi cách.

Nhiệm vụ của 4 người là luyện đan, chỉ là luyện đan mà thôi.

Sau 3 ngày được đưa tới phòng luyện dược này, Thiên nhận ra cái gọi là thành viên ưu tú trong thế hệ trẻ. Cũng chỉ là đám ngày ngày cắm đầu luyện đan mà thôi, ngoài ra chẳng còn bất cứ việc gì khác. 3 ngày là quá sức chịu đựng của hắn, Thiên luyện xong một viên Nhất Phẩm đan rồi bỏ đi ra ngoài. Thấy Thiên bước tới cửa thì một trong 3 người kia gọi : " Số đan luyện trong hôm nay đã đủ chưa?"

Thiên chán nản : " Đủ rồi, 10 viên Nhất Phẩm Đan với 10 lọ dịch dược."

" Tốt! Khả năng luyện đan của ngươi khá đấy, ngươi có thể ra ngoài được rồi."

Thiên mở cửa đi ra, thầm mắng : " Bố thích ra thì bố ra thôi! cần mày cho phép mới được đi ra chắc."

Mấy ngày hôm nay ngoài việc cắm đầu vào luyện đan để rèn luyện khả năng luyện dược ra thì Thiên phát hiện một điều là số đan dược mà 4 người luyện ra không hề dược đem bán mà đưa xuống hầm một cách bí mật. Điều gì đang diễn ra ở dưới hầm mà cần nhiều đan dược cung cấp như vậy? Thắc mắc này cũng là điều mà Điệp Liên Tú nhờ hắn tìm hiểu.

Tối đến, Thiên cải trang với bộ đồ đen cùng khăn che mặt lẻn xuống hầm. Cửa hầm đặt ở một nơi vô cùng bí mật nhưng bí mật làm sao qua được Thiên, chỉ với một vài câu hỏi đơn giản thì Thông Thiên Địa Đồ đã chỉ đường cho hắn. Nhưng lối vào nằm ở bên trong phòng luyện dược mà tối đến thì ở đó có lính gác canh phòng, tuy nhiên Thiên đa có chuẩn bị từ trước.

Hắn như kẻ trộm chuyên nghiệp vượt qua vô số địa hình bằng những pha luồn lách điệu nghệ, sau khi tới được bên ngoài phòng luyện dược nơi có hơn 10 lính canh đang túc trực thì hắn lấy trong Giới Chỉ ra một gói thuốc màu trắng rồi cho vào ống tre nhỏ đưa lên miệng thổi ra ngoài.

Lính cay sau một lúc hít phải thì lăn đùng ra ngủ khò khò, Thiên thì đã uống thuốc giải từ trước nên cứ thế chạy vào trong. Vào phòng thì hắn đột nhiên khựng lại vì có khẻ đang ngồi ở vị trí giữa gian phòng với thanh đao lớn trên tay. Kẻ này cũng đang che mặt và mặc đồ đen không khác gì Thiên, hai tên trộm gặp nhau.
Cả hai nhìn nhau trong bóng tối, nếu bây giờ cả hai đụng độ sẽ đánh động thêm nhiều lính gác và mọi việc hỏng bét, cả hai đều có cùng suy nghĩ đó nên không dại gì mà lao vào nhau mặc dù không biết đối phương có nghĩ vậy không.

Thiên nhíu mày, hắn không nghĩ kẻ này đến với mục đích giống hắn nên liền hỏi : " Mục đích của ngươi là gì?"

Người kia cũng nhíu mày đáp : " Tìm quái vật!"

Thiên nói : " Quái vật xuất hiện ở vườn hoa sau đại sảnh chứ không ở đây."

Người kia cười nhạt : " Ngu! nơi đó là nơi nó được cho ăn thôi."

Bị mắng là ngu trong khi bản thân không ngu lắm, Thiên tính ăn thua đủ với tên kia nhưng hắn có việc quan trọng hơn nên bèn nói : " Ta biết nơi mở cửa, ta và ngươi không chung mục đích nên đừng gây khó dễ cho nhau."

Người kia cười nhạt : " Vậy thì mở đi."
Thiên thận trọng bước qua người kia rồi đi tới cuối phòng nơi trang trí một bức vẽ lớn, hắn dùng tay ấn vào hai con mắt của con hổ trong bức tranh thì cả bức tường lùi lại phía sau để lộ lối vào kèm theo tiếng kêu của các bánh răng va vào nhau. Thiên mở xong định đi xuống ngay thì một thanh đao sắc lạnh kề vào cổ hắn làm hắn giật mình, chính là người áo đen kia đã xuất thủ, hắn hừ lạnh nói : " Công dụng của ngươi đến đây là hết tác dụng, tạm biệt."

Người kia định một nhát chém bay đầu Thiên thì chợt có một giọng nói vang lên đinh ninh trong đầu : " Không được gϊếŧ người, mau làm xong việc rồi rời đi."

Nghe vậy người kia tỏ rõ thái độ chán nản, sau đó thu đao lại nói : " Ngươi xuống trước đi."

Thiên nhíu mày nghi hoặc, hắn cất bước đi và thủ sẵn vũ khí sẵn sàng ra tay nếu người kia tiếp tục động thủ.
Lối vào hầm càng đi xuống thì càng sâu, nhưng bên trong có ánh sáng từ những ngọn nến nên có thể thấy rõ đường đi. Thiên đi trước quan sát xung quanh lối đi thấy khá nhiều hình vẽ kì lạ như trẻ con vẽ, rồi hắn giật mình lui lại khi dẫm phải thứ gì đó trơn trượt dưới đất, người kia đi phía sau không để ý Thiên lùi lại nên va vào lưng hắn rồi rút đao lên kề vào cổ Thiên sau đó nhìn xuống đất nơi có một bãi dịch nhầy ghê tởm.

Nhưng hắn cũng cảm thấy bụng mình lành lạnh, nhìn xuống thì có một mũi dao nhọn đã dí vào và có thể đâm hắn lòi phèo bất kì lúc nào, hắn trợn mắt nhìn Thiên : " Bỏ xuống không mày mất đầu!"

Thiên trừng mắt lại : " Mày mới là người nên bỏ đao xuống, lòng của mày sắp bắn tung tóe ra rồi đấy."

Cả hai bùng nổ sát khí mạnh mẽ nhưng sát khí của người kia lớn hơn, đột nhiên có tiếng người nói làm cả hai giật mình thu lại vũ khí và ẩn nấp đi vì cả hai đều đang đột nhập vào hầm, nếu bị phát hiện thì kết cục tương đương nhau.
Hai bóng người một gầy một béo đang kéo theo một bao tải đang đi trong hầm nhưng đi về hướng khác. Hai người này đi khuất thì Thiên và người áo đen kia đều xuất hiện ra rồi gầm ghè nhau sau đó bám theo hai người kia. Hai người kia đi qua một vị trí toàn khói xanh rồi đi thẳng. Khi Thiên tới nơi nhìn là biết khí độc liền cho vào miệng một viên đan để giải sau đó đi theo, người kia cũng đi theo nhưng hắn không cần uống thuốc kháng lại làm Thiên rất kinh ngạc.

Đi qua làn khí độc, hai người một béo một gầy kia tới một không gian dưới hầm vô cùng lớn, nơi này có hàng ngàn các loại ống và bình chứa cỡ lớn như một phòng thí nghiệm kinh dị, nơi này phủ đầy những chất dịch màu xanh cô đặc bám trên tường, trên những ống và trên các bình chứa. Bên trong những bình chứa đầy chất lỏng màu xanh là những cơ thể người tя͢ầи ͙ȶя͢υồиɠ cả nam lẫn nữ, Tại một bình chứa to nhất đang để trống và có chất dịch màu đỏ bên trong. Hai người một béo một gầy nói chuyện, người béo nói : " Hazz! Ngày nào cũng phải làm việc ghê tởm này."
Người gầy nạt : " Gì, ngươi thích thì bảo với Dược Hoàng là em chán rồi ấy, xem ngài có bẻ cổ không."

Người béo tái mặt : " Đùa tý thôi làm gì căng, à mà hôm nay con quái vật kia ăn lâu thế nhỉ?"

Người gầy tát đầu người béo gắt : " Im ngay, mày có muốn cả hai bị đem xả thịt thành thức ăn không? phải gọi là tiểu thư."

Người béo biết mình lỡ mồm nhưng vẫn nói nốt : " Nhưng mà ghê chết đi được, ta chưa từng thấy thứ gì ghê như vậy."

Người gầy đồng cảm : " Ta biết chứ, nhưng thôi cố mà nén nhịn, lương chúng ta cao gấp bội mấy thằng luyện đan đấy."

Hai người vừa nói chuyện vừa mở bao tải ra bên trong toàn là đan dược, số đan dược vô cùng lớn. Sau đó chúng đổ chỗ đan dược kia vào một thiết bị như cối xay nhưng lớn hơn nhiều sau đó bắt đầu nghiền cho nát ra, chỗ đan dược bị nghiền nát chảy xuống đường ống và dẫn thẳng vào các bể chứa có người bên trong. Những người kia tưởng chừng như chỉ là những cái xác bỗng đội nhiên mở chừng mắt rồi như cá bơi lội trong bình chứa và ăn đan dược vừa chảy vào trong đó, giống như kiểu nuôi cá trong lồng kính vậy.
Thiên và người áo đen kia cũng nấp gần hai bình chứa khác nhau, cả hai kinh ngạc khi thấy những người kia đang bơi trong bình chứa. Thiên chưa tin vào mắt còn cố dụi lại nhìn cho rõ nhưng đúng là như vậy, hóa ra đúng như những gì Điệp Liên Tú nói cho hắn, nơi này nuôi người theo phương thức dị hợm.

Chưa cần hỏi những người trong bình chứa này vì sao mà thành ra như vậy, Thiên liền bị người trong bình chứa phát hiện rồi bơi đến nhìn chằm chằm hắn với đôi mắt hoang dại đã biến thành mắt cá, người này gầy nhom với nước da xanh xao và có mang cá hai bên sườn.

Người áo đen thì kinh ngạc thầm nghĩ : " Nhân Ngư Tộc sao? bọn chúng định lai tạo ra Nhân Ngư Tộc?"

Người trong bình chứa nhe răng gầm gừ rồi cào cấu như muốn lao ra xé xác Thiên làm đánh động tới hai người béo gầy kia, người gầy vỗ đầu người béo nói : " Ê ra kia xem con dở kia nó muốn gì mà gào như điên."
" Được." Người béo đi tới chỗ đó nhưng đang đi thì khựng lại rồi sởn tóc gáy khi mà một tiếng động lớn hơn vang lên, tiếng gầm gừ xuất phát từ tận sâu phía trong hầm. Lúc này một bóng đen to lớn đang bò vào làm hai người béo và gầy run lẩy bẩy cúi đầu : " Tiểu thư!"

Sinh vật kia bò lên và chui vào trong bình chứa có chất dịch đỏ kia rồi gầm gừ như muốn nói gì đó, vừa nghe đã hiểu người béo vội chạy đi tìm công tắc tổng rồi gạt lên, ngay lập tức bình chứa nơi Thiên nấp nước bắt đầu cạn đi và người bên trong cũng bị hút đi với nét mặt vô cùng sợ hãi.

Người này trôi theo đường ống rồi rơi vào bình chứa khổng lồ của sinh vật kia, nó hoảng sợ dãy dụa tìm cách thoát nhưng bị quái vật kia túm cổ rồi đưa lên miệng cắn rau ráu như nhai bim bim. Thiên không chịu nổi mà nôn ngay tại chỗ còn người áo đen kia lập tức rời khỏi vị trí nấp vào vác đao xông thẳng về phía trước gầm lên : " Quái vật chết đi!"
Hết Chương 40!

Chúc mọi người đọc truyện vui vẻ!
