Sau khi vào căn nhà nhỏ của Tiểu Cúc, Thiên được chiêu đãi một thứ nước kì lạ. Một cốc nước hình một đóa hoa loa kèn, bên trong là một chất lỏng trong veo và hơi đặc. Khi uống vào có vị thanh thanh ngọt ngọt lại có mùi thơm của phấn hoa, Thiên không biết loại chất lỏng này là gì bèn hỏi : " Tiểu Cúc! Thức uống này là gì mà có mùi phấn hoa vậy?"

Tiểu Cúc khẽ đáp : " Đó là mật hoa, mật của hoa lấy trong rừng. Hoa Tộc chúng ta dùng mật hoa như một thứ dinh dưỡng hoàn hảo, có thể dùng để uống, có thể dùng để dưỡng da làm đẹp, cung cấp một phần không nhỏ trong quá trình tu luyện của tộc ta."

"Mật hoa lại có tác dụng thần kì vậy sao? Mọi người lấy đâu ra nhiều mật hoa như vậy?" Thiên hứng thú với phát hiện mới này, bèn hỏi cặn kẽ.

"Ngươi muốn biết thì đợi sáng mai, khi mặt trời vừa hừng đông mới là thời điểm thích hợp để đi lấy mật hoa." Tiểu Cúc nói, Thiên để ý nữ nhân này từ lời nói tới cử chỉ đều rất dịu dàng và tha thiết, không giống con mụ Tiêu Diêu kia vừa ngang lại vừa bạo lực.
Trong căn nhà nhỏ chỉ duy nhất một chiếc giường và một bộ bàn ghế ngồi uống nước, Thiên không dám lỗ mãn nên dò hỏi : " Không lẽ ngủ chung à?"

Tiểu Cúc gật đầu xác nhận : " Đúng vậy! Chẳng phải ngươi tới đây để tá túc sao? Vậy thì cứ tự nhiên."

Vừa nói, Tiểu Cúc vừa từ từ cởi bỏ y phục xuống đất. Thiên thì mất hết liêm sỉ dán mắt vào cơ thể ngọc ngà dần hiện ra trước mặt, nhưng thằng em của hắn vẫn nằm im lìm trong quần không nhúc nhích.

Lớp áo rơi xuống đất, một làn eo thon gọn cùng bầu ngực nảy nở hiện ra cùng cái cúi đầu e thẹn của Tiểu Cúc : " Ngươi là lần đầu đúng không?"

"Ờ..ừ..đúng!" Thiên lau nước dãi nói.

"Ta cũng là lần đầu...chúng ta cứ từ từ thôi không việc gì phải vội!" Tiểu Cúc đẩy Thiên ngả ra chiếc giường êm ái, ngón tay nhỏ đặt lên má hắn ôn nhu nói.
"Điêu vờ lờ...lần đầu gì mà kinh nghiệm với biểu cảm chuyên nghiệp thế? Giống y sì mấy con bé quen trên mạng lúc nào mồm cũng bô bô đây là lần đầu của em mà dưới háng thì như hang Sơn Đòong." Thiên thầm nghĩ, với kinh nghiệm không có người yêu thâm niên của hắn.

Thôi thì vì tương lai thằng em trong quần, Thiên bỏ qua cho lời nói dối đó và hưởng ứng bằng cách đụng chạm thân thể với Tiểu Cúc. Hắn vuốt ve làn eo của nàng, xoa nắn cặp ngực nảy nở của nàng trong phê pha. Còn Tiểu Cúc thì nhẹ nhàng bật ra vài tiếng rên sau đó đặt một nụ hôn lên môi Thiên.

Nụ hôn đầu đời của cả hai, và như đất cằn gặp nước lũ, cành khô gặp mưa rào, hai cơ thể vừa ngập ngừng vừa mạnh mẽ quấn lấy nhau. Chợt Tiểu Cúc rời môi Thiên ngạc nhiên hỏi : " Ngươi ăn quả của cây Cường Dương? Ngươi bị liệt dương?"
Vừa nói, nàng vừa mò xuống quần Thiên thì sờ phải một con giun mềm oặt yếu ớt rồi giật mình vì con giun ấy đang phản ứng và dần to lên. Thiên hung hăng vật ngửa nàng ra rồi kéo quần xuống thả ƈôи ŧɦịŧ cứng ngắc to dài 15cm gân guốc chĩa thẳng vào giữa hai chân Tiểu Cúc mà ấn vào nói : " Khà khà! Cái này phải cảm ơn ngươi rồi."

"Á...á!" Bị xuyên phá thủng trinh tiết cùng nỗi đau thấu xương, Tiểu Cúc la lên rồi ứa nước mắt. Theo những cú đẩy của Thiên thì một dòng máu đào chảy ra, điều này có nghĩa là đây thực sự là lần đầu tiên của nàng.

Thiên thì mặt đần ra như bò đội nón, sau đó lại tiếp tục đẩy vì lần đầu được xoạc làm hắn mất hết lý trí.

"A đã quá!" Hắn nghiến răng trong phê pha.

Tay Thiên sờ mó khắp người nàng, từ cặp ngực tròn trịa tới bờ mông săn chắc, đúng là người ta thường nói đẹp như Yêu. Do là lần đầu chơi gái nên Thiên không có kinh nghiệm cho lắm, chỉ biết cắm ƈôи ŧɦịŧ vào mà nhấp như cái máy.
Còn Tiểu Cúc thì chịu đựng trong cơn đau nhưng sau đó cơn đau hóa thành kɦoáı ƈảʍ, nàng bắt đầu có những tiếng rên âm ỉ phát ra trong cổ họng, sau cùng thì Thiên cũng xuất tinh vào trong rồi rút ƈôи ŧɦịŧ đã hoàn toàn khỏi chứng liệt dương ra mà hứng khởi nói : " Haha cuối cùng thì ta cũng chữa khỏi rồi!"

Sau đó hắn kéo quần lên và nhìn lại bộ dáng đáng thương của Tiểu Cúc thì mới hối lỗi, dùng y phục khoác lên người nàng rồi nói : " Xin lỗi!"

"Không phải xin lỗi! Đây là chuyện thường ngày thôi mà...hôm nay không phải ngươi thì cũng sẽ là một ai đó thôi nên ngươi đừng thương hại ta." Tiểu Cúc ánh mắt thất thần nhìn hướng khác nói, nét mặt lộ rõ vẻ phẫn uất nhưng là cố kìm nén trong lòng. Bị một người lấy đi sự trong trắng và đau đớn chẳng phải điều dễ vượt qua.
Bản lĩnh dám chơi dám chịu của một thằng chơi xóc đĩa toàn thua, Thiên mạnh dạn ôm Tiểu Cúc vào lòng tuyên bố : " Ta đã làm điều này với ngươi...ta đáng hận! Ngươi có thể bảo ta làm một điều bất kì gì cũng được ngoại trừ chết ra nhé."

Tiểu Cúc khẽ run lên, cảm giác được nam nhân ôm là ấm áp như vậy sao? Nàng lắc đầu : " Ngươi không phải chịu trách nhiệm gì với ta cả...đây là bổn phận của bọn ta rồi, mục đích chữa liệt dương của ngươi đã hoàn thành ngày mai có thể đi rồi."

Nói là nói như vậy, nhưng không thể phủ nhận rằng trong quá trình bị Thiên hấp thì nàng có suиɠ sướиɠ, có kɦoáı ƈảʍ đầu đời vậy nên là hắn ôm nàng nàng cũng mặc kệ mà hưởng cảm giác ấm áp này. Hai người cứ như vậy ngủ lúc nào không hay, sáng hôm sau Thiên tỉnh lại một mình trên giường.
Tiểu Hồng đang ngồi trên bàn uống nước dùng tay nhúng xuống mật hoa trong cốc mà đưa lên miệng mút ngon lành nói :

" Dậy rồi sao? Đêm qua thế nào?"

Thiên vỗ vỗ gáy mình mệt mỏi nói :

"Không như mong đợi...hazzz nhưng dù sao vẫn khỏi liệt dương."

"Tốt, vậy thì ngươi có thể tu luyện được rồi." Tiểu Hồng vừa nếm mật hoa vừa nói.

Điều này Thiên đã nghĩ tới từ lâu, hắn liền gật đầu : " Vậy hãy dạy ta, ta cũng muốn có pháp thuật."

"Chưa vội, muốn có pháp thuật trước tên ngươi phải trải qua một bước vô cùng quan trọng."

"Ta sẵn sàng lắng nghe đây!" Thiên phấn kích.

"Bước đầu tiên muốn có thể tu luyện thì ngươi phải Luyện Khí."

Trước sự chú ý lắng nghe của Thiên, Tiểu Hồng vừa ăn mật hoa vừa giảng giải :

"Luyện Khí là ngươi phải tự mình cảm ứng được linh khí trong trời đất, ta có thể dạy ngươi cách cảm nhận. Luyện Khí chia làm 10 tầng, mỗi một tầng lại có mức độ cảm nhận linh khí khác nhau với độ khó tăng dần. Rất may cho ngươi là những giọt mật hoa này lại là chất dẫn tốt nhất giúp một phàm nhân có thể cảm ứng linh khí trời đất dễ dàng hơn."
"Tu luyện có thể chậm nhưng nhất định phải chắc chắn, ra ngoài tìm Tiểu Cúc xin nhiều mật hoa về uống rồi bắt đầu tu luyện." Tiểu Hồng liếc mắt nói, ngụ ý muốn hắn đi làm lành với Tiểu Cúc. Sau đó sẽ không phải lo nghĩ gì nữa mà chuyên tâm tu luyện.

Thiên gật đầu rồi ra khỏi căn nhà mang theo Tiểu Hồng ngồi trên vai, Tiểu Hồng vẫn luôn ngồi trên vai hắn mà không ai nhìn thấy bởi nàng đã dùng pháp thuật làm cho bản thân tàng hình với mọi người trừ Thiên ra.

Vừa ra khỏi cửa thì Thiên đã bị chặn lại bởi một tên trọc đầu mặc áo cà sa, vẻ mặt toát lên sự đức độ cùng uyên bác. Vị sư này vừa chặn đường Thiên vừa chắp tay nói : " A Di Đà Phật thí chủ thật là có duyên với bần tăng, thí chủ định đi tìm chỗ lấy mật hoa sao? Đúng lúc bần tăng cũng đang rảnh dỗi đi cùng cho vui."
"Ặc! Sao ngươi biết?"

"A Di Đà Phật bần tăng có ở đây rình và vô tình nghe được...không hề cố ý." Tên Hòa thượng tiếp tục luyên thuyên.

"A Di Đà Phật! Bần tăng pháp hiệu là Đường Hạ...quý danh của thí chủ là gì?" Đường Hạ chắp tay nói, mắt dò xét cả người Thiên.

Gặp ngay đứa lắm mồm, Thiên trả lời đại rồi đẩy Đường Hạ ra để đi : " Ta tên Thiên, cứ gọi là Thiên." sau đó đi tìm Tiểu Cúc.

Tiểu Cúc cùng nhiều cô gái khác đang đi lấy mật từ các bông hoa sâu trong khu rừng phía tây Thủy Liêm Động, nơi này có một rừng hoa đa chủng loại.

"Tiểu Đan, tối qua của ngươi thế nào?" Tiểu Cúc hỏi cô gái đang lấy mật gần mình, hai người là bạn thân.

Cô gái xinh xắn tên Tiểu Đan chán nản thở dài đáp : " Đừng nhắc tới...khi không lại vớ ngay một tên hòa thượng dỏm chẳng làm ăn được gì."
Lấy mật hoa cũng cần có kĩ năng cùng một chút pháp thuật. Cách thường dùng là dùng pháp thuật dạng hấp dẫn hút lấy mật hoa từ nhụy hoa rồi đem đựng vào chiếc bình thủy tinh đeo bên hông. Một buổi sáng bình thường Tiểu Cúc có thể lấy được đầy một lọ thủy tinh dung tích 1 lít.

"Vậy đêm qua của ngươi thế nào? Thiếu niên tuấn tú đó có ổn không?" Tiểu Đan chợt nhớ ra bạn thân mình đêm qua cũng tiếp một vị khách, bèn hỏi.

Nghe vậy Tiểu Cúc sắc mặt không còn tự nhiên mà có chút thay đổi, đúng lúc này Thiên chạy tới và hắn phát hiện hòa thượng Đường Hạ cũng bám theo liền quay lại mắng : " Nè! Ngươi theo ta làm gì?"

"A Di Đà Phật! đã nói là cùng đi ngắm hoa sao thí chủ hỏi lạ vậy?" Đường Hạ chắp tay nói, sau đó hướng mắt về hai cô gái xinh đẹp trong rừng hoa thì mỉm cười thân thiện.
"Tiểu Đan thí chủ! Chúng ta lại gặp nhau." Đường Hạ nhìn về phía Tiểu Đan chắp tay cúi chào.

Tiểu Cúc thấy Thiên như mèo thấy chó, lập tức né tránh khiến Thiên muốn tới xin lỗi một cách chân thành. Hắn tiến lên mấy bước thì cả hai nàng Tiểu Cúc cùng Tiểu Đan la lên cảnh báo : " ĐỪNG ĐI HƯỚNG ĐÓ!"

Hết chương 4!Thiên hớ hênh bước thêm mấy bước, kết quả bị một bông hoa lớn như cái ô tô dùng dây leo quấn chặt rồi nuốt sống.

Đường Hạ thấy vậy lui xa trăm mét chắp tay miện : " Mô Phật Thiên thí chủ ra đi thong thả."

Tiểu Cúc cùng Tiểu Đan vội vã tiến tới dùng pháp thuật đánh vào bông hoa, một luồng ánh sáng nhỏ màu xanh nhạt từ tay hai nàng bắn thẳng về phía bông hoa gây cho nó chút tổn thương và cùng lên tiếng : " Mau nhả hắn ra!"

Câu nói của Tiểu Cúc có chứa thêm phần lo lắng hơn nhiều, bông hoa khổng lồ đó sau một hồi giằng co thì cũng nôn Thiên ra ngoài. Tiểu Hồng do biết trước hắn sẽ bị nuốt nên đã sớm rời khỏi vai Thiên và hiện tại đang bay lơ lửng ngay cạnh Đường Hạ mà tên hòa thượng này không hề hay biết.

Nhìn Thiên nằm trong đống bầy nhầy ho khan sặc sụa, Tiểu Cúc lo lắng lộ rõ trên mặt hỏi : " Ngươi ổn chứ?"
"Khụ khụ! Ta ổn...khụ khụ!" Thiên ho khan nói, sau đó gượng dậy thì cảm thấy toàn thân mệt mỏi.

Tiểu Đan nhận ra liền nói : " Ngươi bị bông hoa này hút mất một phần tinh khí rồi, để ta đưa ngươi về nghỉ ngơi."

"Không cần! Để ta." Tiểu Cúc dùng pháp thuật tạo thành một lồng ảo ảo hình cầu bao bọc lấy Thiên sau đó mang hắn rất nhanh rời đi, Tiểu Hồng cũng bay theo.

Còn lại Tiểu Đan xinh xắn cùng hòa thượng Đường Hạ, lúc này Đường Hạ tiến tới chắp tay thành tâm nói : " Đan thí chủ! Về việc tối hôm qua bần tăng rất xin lỗi."

Tiểu Đan lại quay ra lấy mật từ những bông hoa gần đó, một lát sau mới lên tiếng : " Không có gì đâu! Ngươi là hòa thượng mà...mục đích là đi phổ độ chúng sinh và không gần nữ sắc nên ta hiểu."

"Thí chủ hiểu cho bần tăng thế thì ấm lòng rồi! Nhưng bần tăng tới đây là để tìm lấy một hồng nhan bên cạnh, không phải để làm chuyện xằng bậy mà để đồng hành cùng ta trên con đường phổ độ chúng sinh...liệu thí chủ có nguyện ý đi cùng ta."
Nghe những lời nói trầm ổn điềm đạm của Đường Hạ, Tiểu Đan cũng ngây ra giây lát sau đó trấn tĩnh lại đáp : " Cảm ơn ý tốt của ngươi! Ngươi là nhân loại còn ta là Yêu, vốn dĩ không thể ở chung một chỗ."

"Vậy thì xin phép bần tăng cáo từ! Có duyên nhất định sẽ gặp...A Di Đà Phật." Nói xong, Đường Hạ phất áo quay người bỏ đi để lại một tia hỗn loạn trong lòng Tiểu Đan xinh xắn.

Nàng cũng muốn đi chu du khắp thế gian, nhưng nàng sinh ra đã phải nhận trọng trách làm gái bán hoa theo đúng nghĩa rồi nên không thể tự ý phá bỏ, nếu vậy coi như là phản lại cả Hoa Tộc.

Tiểu Cúc đem Thiên tới một bờ hồ nhỏ rồi kêu hắn đi tắm rửa cho hết những dịch còn sót lại của bông hoa trên người, sau đó đem hắn trở về căn nhà nhỏ của nàng. Thiên nhân cơ hội này xin lỗi nàng và may mắn được nàng chấp nhận.
Tiểu Cúc đem số mật hoa mình thu được pha với nước ấm, sau đó cho thêm vài cánh hoa cúc vào để đó rồi nhắc nhở :

" Lát nữa ngươi uống hết chỗ mật hoa này thì sẽ nhanh bình phục hơn, tinh khí con người quan trọng nên đừng có rời khỏi giường trong ít nhất 3 ngày tới."

"Được! Cảm ơn ngươi." Thiên cảm động nói, chưa từng có cô gái nào đối xử với hắn chu đáo như vậy. Dù sao cũng là chuyển thế, vậy thì tại sao lại không thử tán gái một phen? Nếu có thất bại cũng chẳng hề hấn gì.

Sau khi Tiểu Cúc ra ngoài lần nữa, Thiên ở trong nhà ngồi khoanh chân xếp bằng sau khi uống hết cốc mật hoa nàng để lại. Tiểu Hồng dặn dò : " Mật hoa này giúp ngươi đả thông khí huyết, máu lưu thông nhanh hơn, giờ thì hãy cố cảm nhận một tia linh khí quanh đây."

Thiên nín thở, cảm giác như mình đang ngồi giữa một hồ nước tĩnh lặng, mặt hồ không một gợn sóng, thiên địa linh khí như những chú đom đóm bay ngang qua hắn, một con đom đóm dừng lại rồi bay vòng vòng quanh hắn trong suốt mấy tiếng đồng hồ mới chịu đậu lên vai hắn. Thiên chợt mở mắt sau khi cảm nhận một luồng khí lưu chuyển quanh cơ thể và cuối cùng dồn vào đan điền, giống như một cơn lốc xoáy lấy đan điền làm trung tâm mà hấp thụ lại vậy.
Đến tận tối mịt, hắn cũng đã hoàn thành quá trình cảm ứng linh khí. Điều mà một người bình thường nếu có thêm sợ hỗ trợ như mật hoa chỉ mất có 3 tiếng, điều này chứng tỏ Thiên tu luyện chậm hơn người thường tức được xếp vào dạng phế vật.

Tuy nhiên hắn không quá quan trọng về tốc độ tu luyện, chậm mà chắc mới là mấu chốt.

Vài ngày sau, Thiên bắt đầu bước chân vào cảnh giới Luyện Khí. Hắn phải học hít thở, điều khiển hơi thở để làm tăng thể tích phổi. Sau khi bước chân vào Luyện khí tầng 1 thì cơ thể sẽ tự động sản sinh ra một loại gọi là Khí Thể, khí Thể này sẽ tiêu tán rất nhanh ra bên ngoài nên phải học cách giữ chúng lại trong cơ thể.

Tiểu Cúc từ lúc Thiên ở chung thì không phải tiếp thêm vị khách nào nữa, nàng chỉ làm mỗi một việc đó là lấy mật thôi. Cấp trên cho phép nàng chăm sóc Thiên tới khi nào hắn muốn rời đi thì thôi, trong thời gian này tình cảm hai người bồi dưỡng cũng thành thân thiết.
3 tháng sau...

Thiên ngồi giữa rừng hoa vào ban đêm, hai tay đan vào nhau khoan thai đặt trên đùi. Thiên địa linh khí hàng ngàn tia sáng li ti từ phạm vi mười mét hội tụ hết về phía hắn, bao gồm cả linh khí của những bông hoa.

Chợt một tiếng động nhỏ làm hắn phân tâm, linh khí lập tức tiêu tán ra tứ phía sau mấy tiếng khó khăn mới tích tụ lại được, Thiên tức giận gầm lên : " Kẻ nào?"

"Bị phát hiện rồi!" Giọng nói ngọt ngào ôn nhu, có chút quen thuộc cất lên theo sau đó là một bóng hình uyển chuyển của Tiểu Cúc.

"Tiểu Cúc! Ta cứ tưởng là ai." Thiên thở phào nói, trong lòng có chút tiếc nuối đống linh khí vừa tiêu thất.

"Đêm hôm như vậy còn không ngủ...hóa ra là trốn tới đây tu luyện!" Tiểu Cúc khẽ nói, thanh âm có phần hơi trách móc.

Thiên gãi đầu đướng dậy tiến gần tới nàng nói : " Hì hì...ngươi biết ta ở đây? Thôi chúng ta về nhà."
"Ở lại đây một chút, ta cũng muốn tu luyện." Tiểu Cúc nhẹ nhàng nói, sau đó ngồi xuống xếp bằng động tác giống như Thiên ban nãy. Từng loạt hạt sáng li ti tượng trưng cho linh khí lập tức bồi tụ lại một chỗ.

"Ngươi cũng tu luyện đi, ta bước qua cảnh giới Luyện Khí rồi nên có thể giúp ngươi một chút để tăng khả năng tụ khí thành công." Tiểu Cúc nhắc nhở.

"Ngươi thật chu đáo!" Thiên cảm kích nói, sau đó hưởng ké linh khí mà xếp bằng tu luyện. Cho tới gần sáng thì hai người mới về, Tiểu Cúc thì vẫn làm công việc đi lấy mật như thường ngày nhưng không còn cô bạn thân Tiểu Đan đi cùng nữa bởi một biến cố, một tên yêu quái đã tới bắt nàng đi trong một lần nàng không may vượt qua ranh giới giữa Hoa Tộc và Lãnh thổ của tên này. Hắn là một Yêu quái có pháp lực khá cao, Hoa Tộc lại toàn Tiểu Yêu nên không có cách nào khác cứu được nàng, sống hay chết thì do số mệnh.
Thiên hiện tại đang ở cảnh giới Luyện Khí tầng hai, tùy lúc có thể lên tầng ba. Tất cả là nhờ vào mật hoa cùng phần sức không nhỏ của Tiểu Cúc cùng sự chỉ điểm của Tiểu Hồng, Thiên đã có thể điều khiển hơi thở tốt hơn giúp bản thân nhanh hơn, mạnh hơn lúc đầu. Giờ hắn mới hiểu cảm giác của tu luyện là gian nan vất vả nhường nào nhưng thành quả đạt được lại là phần thưởng sứng đáng.

Trải qua mười tầng của Luyện Khí thì sẽ bước chân vào một đẳng cấp cao hơn gọi là Kết Đan. Bất kể là nhân loại hay yêu quái đều phải bước vào cảnh giới đầy gian nan này, khi thiên địa linh khí trong người đã tích tụ một mức đầy đủ thì sẽ hóa lỏng, khi người tu luyện đột phá từ Luyện Khí tầng mười lên Kết Đan thì linh khí sẽ hóa rắn tạo thành nội đan trong đan điền. Tuy nhiên cảnh giới này tu luyện rất khó và hầu như ít có ai vượt qua, nhưng nếu vượt qua sẽ là kì tích. Kết Đan chia làm bốn cảnh giới nhỏ là Sơ kỳ - Trung kỳ - Hậu kỳ - Viên Mãn.
Hoa Tộc người mạnh nhất cũng chỉ là Kết Đan Hậu Kỳ, phía dưới đầy rẫy Sơ kỳ và Trung kỳ tuy nhiên không ai đạt tới Viên mãn chính vì thế họ được gọi là Tiểu Yêu.

Các Đại Yêu như kiểu Tôn Ngộ Không, Ngưu Ma Vương hay Đại Bằng Kim Xí Điểu thì xếp ở một đẳng cấp hoàn toàn khác. Sức mạnh đó là điều mà toàn bộ yêu quái tu luyện muốn nhắm tới nhưng những kẻ thành công đếm trên đầu ngón tay.

Thiên cũng đã thấy được nguyên hình thực sự của Tiểu Cúc là một đóa hoa cúc vàng do nhiều cơ duyên mà tu thành yêu. Hoa Yêu thì không hại người bởi họ là thực vật, chỉ có những Yêu Quái tu luyện từ động vật mới hại người.

Yêu Quái bắt mất Tiểu Đan đã vượt qua Kết Đan nên trên dưới Hoa Tộc không ai dám hó hé tới việc đi cứu nàng, không đâu tự dưng vì một cá nhân mà trọc giận hổ dữ để cả tộc gặp nguy.
"Thiên! Ngươi đang nghĩ gì vậy?" Tiểu Cúc đứng phía sau, thấy Thiên đăm chiêu nhìn về hướng xa xăm khẽ hỏi.

Thiên quay lại, chiêm ngưỡng dung nhan đẹp dịu dàng của nàng thở ra một hơi đáp lại : " Ngươi có từng nghĩ muốn ra khỏi nơi này, chu du gắp nơi đông tây nam bắc chưa."

"Ta...chỉ muốn ở như vậy, không muốn đi đâu hết! Ngoài kia quá nguy hiểm với Tiểu Yêu bọn ta." Tiểu Cúc đáp, nhưng trong lòng nàng lại nghĩ khác.

Thiên không hiểu lòng nàng nghĩ gì, hắn chưa đủ chín chắn cùng kinh nghiệm để thấu hiểu tâm tư nữ nhân nên hắn gật đầu đáp : " Ngày mai ta phải rời đi rồi! Thật tiếc khi ngươi không thể đi cùng ta."

Tiểu Cúc biết hắn sẽ rời đi, chỉ là sớm hay muộn nên cũng chẳng ngạc nhiên : " Vậy cũng tốt cho ngươi."

Sáng hôm sau, Thiên chào tạm biệt Tiểu Cúc rồi rời khỏi Hoa Tộc. Trước khi đi hắn có làm một việc khá điên rồ là cưỡng hôn nàng rồi thì thầm vào tai nàng : " Đợi ta quay về!"
Nói xong hắn ù té chạy mất hút, nhìn bộ dáng trẻ trâu của Thiên như vậy khiến Tiểu Cúc phì cười nhưng mặt nàng hơi đỏ lên vì thích thú. Lời nhắn của hắn cũng ám chỉ việc nàng đừng có làm cái công việc này nữa mà chuyên tâm vào việc lấy mật thôi.

Ra khỏi Hoa Quả Sơn, một con đường mòn hướng thẳng tới một thị trấn nhỏ cách đó khá xa. Trên con đường nhỏ thấp thoáng bóng dáng một thiếu niên tuấn tú, trên lưng đeo một tai nải nhỏ đựng hành lý. Trên vai là một cô bé dễ thương nhỏ xíu ngồi nói luôn miệng về chuyện trên trời dưới đất, hắn là Dương Bất Thiên và cô bé trên vai hắn Tiểu Hồng.Tam Giới một vạn năm sau cái chết của Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không, mọi thứ giường như có vẻ ổn định lại và đang phát triển theo chiều hướng tích cực hơn. Không còn Tôn Ngộ Không, các Đại Yêu Quái khác như rắn mất đầu tự mình thoái lui ở ẩn tuyệt nhiên không còn xuất hiện.

Thiên Đình chính vì thế trở nên hưng thịnh hơn, nhiều Thần Thiên đắc đạo hơn và giúp nhân gian nhiều hơn. Tây Phương thì vẫn vậy, đạo giáo thâm sâu cao ngất phổ độ chúng sinh tránh xa điều ác mà tích đức về sau. Tuy nhiên Tiểu Yêu vẫn còn hoành hành ngang ngược, do chúng là Tiểu Yêu nên các vị Thần Tiên lại tỏ ra thờ ơ một cách đáng trách, trong mắt họ dường như chỉ có các Đại Yêu cùng Yêu Vương mới khiến họ phải động thủ.

Thiên đặt chân lên một thị trấn nhỏ, tại thị trấn nhỏ này có tin đồn xuất hiện một con Yêu Quái, mỗi khi đêm đến thì mò tới nhà từng hộ dân mà phá hoại và đặc biệt ăn hết thức ăn. Có nhiều người nói đó là Yêu Quái Lợn do muốn có ăn mà chẳng muốn làm nên vào thị trấn dọa người.
Tiểu Hồng bĩu môi : " Cũng chỉ là Tiểu Yêu!"

Thiên ngạc nhiên : " Tiểu Yêu thì sao? Cũng là quá cao siêu so với dân thường rồi...chẳng hiểu Thiên Giới làm ăn kiểu gì nữa."

Tiểu Hồng đồng ý nói : " Thiên Đình quá xem nhẹ việc Yêu Quái làm hại nhân gian rồi, toàn phái mấy tên hay ăn lười làm xuống làm bù nhìn chứ cũng chẳng giúp được gì cả...thôi kệ bọn chúng, tìm nơi nghỉ ngơi đi."

"Ừ!"

Thiên tìm tới một quán trọ thuê phòng, nhưng lại nhớ ra mình đéo có tý tiền nào trong người. Lục trong tay nải có vài lọ mật hoa nhỏ mà Tiểu Cúc đã chu đáo chuẩn bị cho hắn là có giá trị, hắn cắn răng lấy một lọ nói : " Xin lỗi Tiểu Cúc! Đồ của ngươi chuẩn bị cho ta tới bây giờ phải dùng rồi, bất quá nó không đúng mục đích cho lắm."

Thấy Thiên móc ra một lọ mật hoa, chủ quán trọ sáng bừng hai mắt : " Đây là...mật hoa?"
Mật hoa do Hoa Tộc làm ra rất có giá trị trong nhân gian, đây cũng chính là mối làm ăn duy nhất giúp hai bên có thiện cảm với nhau.

"Phải! Ta muốn đổi nó lấy một đêm thuê phòng." Thiên gõ gõ lên bàn nói.

"Hây za được được! Quý khách...mời!"

Thế là tậu luôn được phòng ngon, Thiên nằm vật ra giường sau một ngày đi bộ mệt mỏi và ngủ lúc nào không hay. Nửa đêm tỉnh dậy vì nghe bên ngoài có tiếng động rất lớn, là tiếng của nồi niêu xoong chảo cùng tiếng người hô hoán : " Yêu Quái Lợn lại tới rồi!"

Thiên bật dậy khỏi giường, thấy Tiểu Hồng đã ở cửa sổ từ lúc nào mà nhìn xuống quan sát. Từ tầm nhìn trên lầu 3, Thiên có thể thấy một bóng đen to lớn lướt nhanh qua những ánh lửa của dân làng mà tẩu thoát. Hắn định xuất thủ thì Tiểu Hồng ngăn lại : " Đừng có dại, con Tiểu Yêu này cũng một thân bản lĩnh đấy. Nhưng nó cũng chỉ là trộm đồ ăn không gây ra án mạng."
Thiên bỏ qua ý định xuất thủ, thu liễm lại mình rồi trở về giường nói : " Hazz! Cũng cùng là tu luyện vậy sao Thần Tiên lại được thờ phụ hương khói? Còn Yêu Quái lại bị đuổi đánh như vậy?"

Tiểu Hồng mi mắt khẽ giật giật, trong thâm tâm từng nghe câu nói tương tự như vậy từ ai đó mà nàng không nhớ rõ, có thể là từ rất lâu rồi. Sau vài giây trấn tĩnh nàng khẽ đáp : " Chung quy cũng vì hai chữ Yêu và chữ Tiên."

Thiên nói tiếp : " Thần Tiên không cần giúp chúng sinh cũng có thể được thờ phụng, còn Yêu Quái không hại tới ai cả cũng sẽ bị chúng sinh ghê tởm mà sợ hãi...cũng có rất nhiều Yêu Quái tốt đấy thôi."

Hoa Tộc là một điển hình theo khuôn mẫu Yêu Quái tốt, tuy nhiên họ cũng chỉ là bị nhân loại lợi dụng để trao đổi thứ mà nhân loại luôn thèm khá - mật hoa. Mật hoa chỉ có Hoa Tộc mới thu được nên cũng chỉ có tạo mối thân tình với họ thì mới có thể đổi lấy mật hoa. Nói tóm lại họ cũng chỉ là bị lợi dụng mà thôi.
Tiểu Hồng nhíu đôi lông mày nhỏ : " Còn ngươi? Ngươi muốn đắc đạo thành tiên hay muốn như Tôn Ngộ Không cả đời ung dung tự tại rồi cuối cùng cũng tiêu tán?"

"Ta ư? Nếu được chọn thì ta sẽ chọn là Yêu hoặc là Ma. Còn Thần Tiên gì đó thì ta không ôm nổi." Thiên thản nhiên nói, hắn có đủ kiến thức để hiểu rằng làm Thần Tiên thì sẽ ung dung tự tại còn Yêu Quái sẽ phải đấu tranh sinh tồn. Hắn chọn đấu tranh sinh tồn vì một vị cao nhân đã truyền lại một câu đi vào tiềm thức : " Chỉ có làm thì mới có ăn, những cái loại không làm mà đòi có ăn thì chỉ ăn....!"

Cuối cùng dân làng cũng không thể nào bắt được con Yêu Quái kia ai, một đêm ồn ào trôi qua. Sáng hôm sau, dân làng mời một vị sư thầy đức độ cao thâm chuyên đi trấn yểm Yêu Quái về để hòng tiêu diệt con yêu nghiệt kia. Vị hòa thượng kia rất trẻ lại hơi tuấn tú với nước da trắng hơn so với nam nhân bình thường, khiến bao nữ nhân khi vừa gặp đã có chút quyến luyến.
Hòa thượng kia theo lời mời tới một quán trọ gọi một bát mì chay ngồi ăn, vài người tò mò tiến tới hỏi : " Vị hòa thượng đây có phải được mời tới hàng phục yêu quái?"

Hòa thượng kia bỏ đôi đũa xuống, chắp tay trước ngực nói : " A Di Đà Phật! Bần tăng chứ không ai."

Vì chưa thấy tài nghệ của hòa thượng này nên mấy người kia cũng bán tính bán nghi, nghi không biết tên này có làm nên trò chống gì không. Chủ quán trọ là một người hiểu biết, lại có chút võ nghệ liền bưng một bát mì ra nhưng vừa tới gần nơi vị hòa thượng kia ngồi thì vờ vấp té làm tô mì văng ra khỏi tay ngay trước mặt hòa thượng.

Hòa thượng kia ánh mắt không lay động, một tay đón lấy tô mì rồi xoay xoay vài vòng đặt xuống bàn. Phản xạ vô cùng nhanh nhẹn và chính xác khiến mọi người đều nể phục. Vị chủ quán kia cũng phải kinh ngạc trước tốc độ của vị hòa thượng này.
"Xin lỗi xin lỗi!"

"A Di Đà Phật! Thí chủ đi đứng nên chú ý một chút." Vị Hòa Thượng chắp tay nói sau đó tiếp tục trò chuyện với mấy người kia. Ai hỏi gì trả lời đấy với mức thông tin vừa đủ và không thừa thãi.

Ăn xong tô mì, vị hòa thượng vừa chuẩn bị đứng lên thì một trận gió lớn nổi lên làm cho bầu trời đang trong xanh bỗng tối xầm lại như sắp có bão. Mây đen ùn ùn kéo đến che khuất mặt trời, sấm sét bắt đầu gầm thét trên bầu trời. Khác với hình ảnh sợ hãi thì người dân lại lấy làm vui mừng bởi đã hơn nửa năm nay trời không cho mưa xuống khiến nhân dân đói kém. Nay gặp ngay cơn giông tố thế này chắc chắn sẽ có mưa nên ai cũng vui mừng nhào ra đường.

Thiên cũng vừa bước xuống và bắt gặp vị hòa thượng kia, liền ngạc nhiên quát to một tiếng : " Đường Hạ?"
Nghe hai chữ tên mình bị gọi ra, Đường Hạ ngẩng đầu nhìn thiếu niên đang bước xuống cầu thang rồi trợn mắt : " Dương Bất Thiên...à không Thiên thí chủ! Lâu ngày không gặp A Di Đà Phật."

"Thằng hòa thượng dỏm này làm gì ở đây?" Thiên nhíu mày tự hỏi, sau đó tiến tới lộ ra vẻ mặt thân thiện đi ra ngoài . Thấy Thiên đi ra thì Đường Hạ cũng đi theo, lúc này trên bầu trời những tia sét ầm ầm vang lên báo hiệu một trận mưa kinh hoàng sắp tới.

Nhưng trái với mong đợi của mọi người, từ trong cơn giông tố, hai bóng người lao ra và lao vào nhau chiến đấu quyết liệt. Hai bóng người như hai vệt sáng lượn qua lượn lại trong những đám mây đen.

"Thần Tiên đánh nhau sao?" Đường Hạ chắp tay trước ngực, mắt nhìn lên trên trời tự hỏi. Thiên cũng đồng dạng nhìn theo, chỉ thấy hai vệt sáng cứ chạm nhau lại lui ra xa, sau đó lại lao vào nhau, mỗi lần như vậy thì kình phong tạo ra thành những tiếng nổ ầm ầm trên không.
"Họa rồi! Đây là họa rồi." Một ông lão râu tóc bạc phơ, tay chống cây gậy xuống đất đứng ngay bên cạnh Thiên lo lắng nói.

Thiên tò mò bèn hỏi : " Ông nói rõ hơn đi ạ!"

Ông lão đáp : " Nửa năm trước cũng xảy ra việc tương tự như vậy, cũng đúng lúc trời giông bão và kết quả nửa năm hạn hán kéo dài...lần này nếu lại tiếp diễn thì dân chúng chết đói mất."

Một cô bé xinh xắn độ 10 tuổi mặc váy hồng đáng yêu đứng ngay gần đó, nghe tiếng sét nổ đùng đùng thì sợ hãi lui lại trúng ngay người Thiên, sau đó lui ra ấp úng nói : " Muội xin lỗi! muội sợ quá."

Chợt Đường Hạ kéo áo Thiên nói : " A Di Đà Phật! Bần tăng có chuyện muốn nói với thí chủ...cần một nơi yên tĩnh."

Thiên bán tính bán nghi, nhưng cuối cùng cũng đi theo. Vừa đi được vài bước chân thì một tia sét xé không bắn xuống ngay vị trí ông lão và bé gái váy hồng ban nãy gây ra một vụ nổ nhỏ hất văng toàn bộ người xung quanh bao gồm cả Thiên và Đường Hạ.
Ông lão à bé gái kia cháy thành than đen, Thiên lăn lộn vài vòng rồi ngẩng đầu ho khan chửi thề : " Con mẹ nó!"

Sau đó hắn nhìn Đường Hạ bằng ánh mắt khó tin,tên này như là gián tiếp cứu hắn một mạng vậy bởi lúc đó Thiên đứng ngay bên cạnh ông lão, nếu Đường Hạ không gọi thì có lẽ cũng chịu chung số phận rồi. Chưa kịp hoàn hồn thì Thiên lại lần nữa kinh ngạc khi một tia sét nữa đánh xuống làm một căn nhà bốc cháy.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Một cơn mưa sét từ trên trời hung hăng đánh xuống phạm vi 10 dặm. Quét sạch mọi thứ, con người, nhà cửa, ruộng vườn,... Thiên may nắm có Tiểu Hồng bảo vệ trong một lồng năng lượng, Đường Hạ cũng hưởng ké nên không sao.

Tất cả là do hai bóng người trên trời đánh nhau làm nhiễu loạn cơn giông, thay vì ban mưa bình thường xuống thì lại là mưa sét, hai vị đó không ai nhìn rõ hình dáng mặt mũi vì ở trên cao cả ngàn mét. Dù là ai thì cũng đã gây ra thảm sát kinh thiên, cả trị trấn dân số hơn vạn người bị tàn sát trong chưa đầy mười giây.
Đường Hạ nhìn cảnh tượng đó, cúi đầu nhắm mắt miệng không ngừng lẩm bẩm hai từ : " Tội Lỗi...Tội Lỗi!"

Chỉ vì một cuộc chiến giữa hai người không rõ thân phận khiến bao sinh linh phải chết, nhớ lại khoảnh khắc vừa nãy còn có bé gái xinh xắn đứng ngay cạnh mình, nay đã tan thành tro bụi thì hắn chợt cảm thấy sự mất mát mặc dù cô bé chẳng quen biết gì với hắn, Thiên ánh mắt sắc bén nhíu lại nhìn thẳng lên bầu trời nơi hai người kia vẫn đang chiến đấu mắng một câu :

" Thần Tiên sao? Ông đây sẽ cho các ngươi biết thế nào là lầm than, thế nào là đổ máu."Một lát sau, hai bóng người trên cao chợt không đánh nhau nữa mà mỗi người một hướng rời đi. Cơn mưa sét cũng là ngưng lại và mưa thật bắt đầu trút xuống, những hạt mưa mát lạnh rơi xuống mặt đất hoang tàn máu me. Không còn ai ngóng chờ cơn mưa nữa mà thay vào đó nước mưa hòa cùng máu chảy thành dòng.

Tiểu Hồng đậu trên vai Thiên, ánh mắt u buồn nhìn cảnh tượng thương tâm thở dài nói : " Chúng ta đi thôi!"

"Ừ!" Thiên gật đầu, quay lưng rời đi hướng thẳng hướng đông. Đường Hạ chắp tay lần cuối nhìn thảm cảnh thương tâm nói :

" A Di Đà Phật...cầu cho những linh hồn vô tội về với thế giới cực lạc." Nói xong Đường Hạ đi thẳng về hướng tây, hai người không quay đầu nhìn lại.

Đi được nửa ngày đường, Thiên dừng lại bên một tảng đá lớn nghỉ ngơi tranh thủ ngồi xếp bằng tu luyện. Miệng hỏi Tiểu Hồng : " Tiếp theo chúng ta đi đâu?"
Tiểu Hồng xoa xoa cái đầu nhỏ của mình đăm chiêu một lúc rồi đáp : " Để ta xem...à nhớ ra rồi cách đây mười dặm có một ngôi làng nhỏ chuyên hành nghề hái thuốc, tới đó tìm dược liệu tốt cho quá trình đột phá của ngươi, hy vọng nó chưa bị hủy sau cơn mưa sét vừa rồi."

Nhắc tới thảm kịch đó, Thiên siết chặt nắm tay nói : " Thần Tiên ư...ta hận!"

Nói rồi Thiên sực nhớ ra chiếc gương mà Tiểu Hồng hay đem ra cho hắn soi ngắm nghía nhan sắc nói : " Tiểu Hồng cho ta mượn chiếc gương."

"Làm gì? Nó là chiếc kính." Tiểu Hồng chỉnh lại câu từ của Thiên, đưa tay phất nhẹ một cái liền đem chiếc gương rơi vào tay Thiên. Cầm chiếc gương có vẻ bình thường này trên tay, nhưng hắn lại có cảm giác một thứ sức mạnh kinh người đang tỏa ra từ nó mà bấy lâu nay hắn không để ý.
Một ý nghĩ trong đầu lóe lên, ngay lập tức chiếc gương biến thành thanh kiếm nhật như lúc còn trong Thủy Liêm Động. Thiên sờ vào lưỡi kiếm rồi tấm tắc khen : " Kiếm tốt! Loại pháp bảo này thật lợi hại."

Tiểu Hồng gật đầu nói : " Tất nhiên rồi! Đồ của ta há lại tầm thường."

Thiên trả lại cho Tiểu Hồng, sau đó đứng dậy tiếp tục lên đường. Hai ngày sau hắn tới một ngôi làng nhỏ đầy mùi thuốc nam, chính là ngôi làng mà hắn đang tìm. Dạo quanh toàn là thuốc, lá thuốc rồi thuốc đã thành hình viên được bày bán tràn lan , Thiên tìm mua những loại mà Tiểu Hồng yêu cầu.

Một mớ lá thuốc cùng dược liệu, Thiên phải bỏ vào một chiếc giỏ đeo trên lưng. Sau đó tìm một con suối nhỏ vắng người cách đó khá xa sau đó theo chỉ dạy của Tiểu Hồng dùng đá chặn dòng chảy của con suối. Sau đó bịt kín bằng đất bùn để tạo thành một cái bồn tắm cỡ lớn, sau đó đem thuốc cùng dược liệu nấu lên.
"Nấu lên để uống à?" Thiên hỏi.

Tiểu Hồng đáp : " Không! Để ngâm mình, sau khi nấu cho sôi thì đổ cả nước lẫn lá vào bồn kia rồi ngâm mình vận công. Những loại thảo dược này đều giúp điều hòa khí huyết, lưu thông kinh mạch giúp dễ dàng đột phá lên Luyện Khí tầng 3.

Trải qua vài tháng tu luyện thì Thiên mới biết cảm giác khổ cực của những người mong muốn đắc đạo. Tuy nhiên việc tu luyện kiểu như hắn và đại đa số các Tiểu Yêu đều là cấm kị, nếu bị người của Thiên Giới phát hiện nhất định sẽ không làm ngơ nên hắn hạn chế tối đa không cho ai biết.

Đổ nước thuốc cùng hết thảy dược liệu còn dư vào bồn tắm nhân tạo kia Thiên đem nước suối đổ vào cho vừa đủ sau đó cởi đồ ngâm mình vào làn nước ấm.

Một cảm giác thư thái tuyệt vời, cơ thể thả lỏng và bắt đầu vận công đem kinh mạch trong người triệt để lưu thông.
Khoảng hơn nửa giờ sau, khi mà cơ thể đã rất thư thái thì màu nước dần chuyển sang màu đen. Thiên giật mình la lên một cái rồi vùng vẫy khiến Tiểu Hồng ngồi trên tảng đá lớn gần đó lo lắng hỏi : " Ngươi sao vậy?"

Thiên hết bàng hoàng, hắn nắm được một con cá nhỏ rồi nhấc lên khỏi mặt nước mắng : " Thế quái nào lại có cá trong này? Lại còn cắn mông ta nữa chứ." nói rồi hắn vung tay định ném nó đi thì Tiểu Hồng vội ngăn lại rồi bay tới : " Đừng!

Tiểu Hồng tiếp cận con cá, sau đó nở nụ cười rạng rỡ quắc Thiên nói : " Đem nuôi nó làm thú cưng đi!"

"Ặc! Con cá hôi này mắc gì nuôi? Ta đem nướng ăn cho no bụng."

"Ngươi dám?"

Cuối cùng thì Thiên vẫn phải nhượng bộ Tiểu Hồng sau một màn khóc lóc thảm thương. Tiểu Hồng vui vẻ phất tay tạo ra một bể kính trong suốt đem chú cá nhỏ nhốt lại cùng một chút nước từ dưới suối, con cá nhỏ này cũng có nét kì lạ mà Thiên giờ mới để ý, con cá kia có tới 3 con mắt...con mắt thứ 3 ở giữa trán khép hờ chứ không mở rõ. Bộ vảy như vảy rồng màu vàng ánh kim nhìn qua có chút khí chất không tầm thường, Thiên nhíu mày thầm nghĩ : " Chẳng lẽ con cá này cùi bắp này là thần thú sao?"
Suy nghĩ vu vơ, Thiên bắt đầu nhắm mắt lại chuẩn bị bước vào giai đoạn đột phá từ Luyện Khí tầng 2 lên tần 3. 1 giờ sau...mặt nước xung quanh bắt đầu gợn sóng do từng dòng khí lưu động quanh thân thể Thiên chầm chậm tuôn ra, luồng khí này vô hình vô sắc theo cơ thể của Thiên cứ ra lại vào tạo thành một vòng luân hồi hoàn mỹ.

Thêm 1 giờ nữa, Thiên nhẹ nhàng mở mắt ra khẽ lắc mình một cái làm những viên đá xếp lên nhau kia văng ra tứ phía. Tiểu Hồng ngồi trên tảng đá nhỏ bàn tay nhỏ xíu xoa xoa cái bình thủy tinh chứa con cá nhỏ kia...ánh mắt chăm chú nhìn Thiên thở ra một hơi nhẹ nhàng nói :

" haha...cuối cùng cũng đột phá rồi!"

Trong lòng nàng thầm nghĩ : " Thiên phú tu luyện bậc này thì coi như cũng là thiên tài rồi...xem ra cái ngày ta trở lại Thiên Giới lại không còn xa nữa."
Trong suy nghĩ của Tiểu Hồng chợt lóe lên khung cảnh khi xưa, xung quanh một bầu trời tan tác cùng hoang tàn...trước mặt nàng là một bóng người tay cầm thiết côn đang ra sức bảo vệ nàng trước vô vàn thiên binh thiên tướng của Thiên Giới.

" Thiên Đình Yêu Tộc cũng đến lúc diệt vong rồi!" Một giọng nói lạnh lẽo như hàn băng chất chứa vô vàn sát ý vang vọng đất trời. Sau đó hàng vạn tiếng hô vọng lên cùng rất nhiều thân ảnh lao vút về phía nàng. Nhưng tất cả đều bị đánh bay bởi cây thiết côn đen tuyền trên tay người kia, sau đó người này không quay đầu lại mà nhắc nhở : " Nàng mau chạy đi...nếu không chẳng ai có thể thoát!"

Tiểu Hồng lắc đầu ngầy ngậy, nước mắt giàn giụa nức nở nói : " Ta không đi đâu hết nếu không có chàng!"

Trời đất đảo điên, mưa máu nhuốm đỏ Thiên Giới, người kia đánh một chưởng vào người nàng khiến nàng bay xa rồi một thân một mình lao lên giữa trung tâm quân thù mà tự bạo kéo theo vô số kẻ mạnh chết theo hắn. Một vụ nổ này đem Tam Giới chao đảo một trận, bầu trời như vỡ nát, cuối cùng đem trận chiến khép lại.
Thoáng chốc đã mười vạn năm trôi qua, Tiểu Hồng trở về thực tại ánh mắt vẫn chăm chú nhìn Thiên miệng nhỏ nở nụ cười nhẹ tựa hoa sen mùa hè hé nở. Thiên đứng dậy mặc lại quần áo rồi ngồi ngay tại đó cảm nhận luồng khí mạnh mẽ trong cơ thể. Bước vào Luyện Khí tầng 3 mọi người tu luyện đều có thể học pháp thuật, tất nhiên chỉ là những loại pháp thuật cấp thấp nhưng nếu đem so với người thường lại rất lợi hại. Tiểu Hồng trở thành sư phụ bất đắc dĩ của Thiên và từ đó hắn gọi nàng hai tiếng tôn kính : " Sư Phụ!"

phép thuật căn bản nhất mà bất cứ ai muốn tu luyện đều phải biết đó là phép Biến Thân, có thể biến thành đồ vật, con vật hoặc giả mạo một người khác đều làm được. Tuy nhiên Biến Thân chỉ có tác dụng tối đa với người thường và những kẻ yếu hơn mình mà thôi, Thiên bắt đầu học Biến Thân sơ đẳng nhất là biến thành đồ vật.
Loại phép thuật này cũng không cao siêu gì nên vỏn vẹn hai tuần hắn liền có thể thành thạo Biến Thân, hắn liền vào ngôi làng nhỏ kia thực hành khả năng biến hình của mình. Tiểu Hồng sẽ không theo hắn mà ở lại con suối kia chơi đùa cùng con cá của nàng vậy nên Thiên muốn làm gì thì làm, trong đầu hắn nảy ra một ý nghĩ đen tối sau đó đưa một tay lên nắm lại chỉ đưa ngón trỏ ra chỉ vào trán mình lẩm bẩm hai tiếng : " Biến Thân!"

ngay lập tức một làn khói trắng bao phủ lấy hắn rồi tan biến rất nhanh, đem hắn biến thành hình dạng một nam nhân trung niên khoảng chừng 30 tuổi to khỏe, cằm có nhiều râu. Người này chính là người bán thuốc cho hắn để có thể đột phá lên Luyện Khí tầng 3. Hắn đã giành 2 ngày để lên kế hoạch kĩ lưỡng, hôm nay người bán thuốc này đã lên núi hái thuốc phải vài ngày mới trở về, nhà hắn có vợ và con nhỏ không ai bảo vệ nên hắn thần bí giả làm người bán thuốc để tiếp cận vợ tên này.
trong một căn nhà nhỏ, khoảng sân phơi đầy lá thuốc cùng một người phụ nữa khoảng 28 đến 29 tuổi đang nấu cơm trong bếp, con trai nàng năm nay 3 tuổi và đang chơi đồ trong nhà. Bỗng cửa cổng mở toang ra cùng với hai người đàn ông bặm trợn tiến vào không nể nang ai quát tháo : " Thằng bán thuốc đâu mau ra đây! thuốc mày bán cho tao là thuốc đểu."

người vợ nghe vậy hốt hoảng chạy ra lo lắng hỏi : " Có chuyện gì thế...mấy người là ai?"

Hai tên kia trợn mắt : " Ai con mẹ mày à...chồng mày đâu kêu ra đây, nó bán thuốc dởm cho bọn tao. Mày tính xem con chuột tao nuôi làm thú cưng bị ốm, tao tới mua thuốc nhà mày và đã dặn kĩ là mua thuốc chuột thế mà con chuột thú cưng của tao sau khi uống thuốc của chồng mày lăn đùng ra chết còn sùi bọt mép...đền tiền đi."

người vợ sợ con trong nhà sợ hãi nên vội vã nói : " Chồng tôi hiện tại không có nhà...xin hai anh đến hôm khác...chuyện đền tiền thì chúng tôi nghèo lắm không có gì để trả."
Hai tên kia cười khoái trí: " Haha...không có tiền thì đổi bằng thứ khác vậy." vừa nói nét mặt hai tên này đều lộ ra nét thèm khát trên thân thể người thiếu phụ.

"Hai người....!" Người vợ biết chúng muốn gì thì vội vàng la lên nhưng đã bị hai tên đó lao vào khống chế, đúng lúc này một cái giỏ thuốc từ ngoài cổng bay vào trúng một tên khiến hắn đang ôm lấy người vợ cũng phải ngẩng đầu lên mà quát : " THẰNG CHÓ NÀO?"

Binh!

Một bóng người lướt tới đấm rụng răng tên vừa quát, sau đó túm cổ áo tên còn lại nhấc lên khiến tên này khó thở van xin : " Tha...tha mạng!"

"Ai cho chúng mày đụng vào vợ tao!"
"Lảodfkwot Cung!"wohort Ngườikhzgxt vợwpdvxt thốtyrgvft lên,mkyxqt nétnomzit mặtjuduet sợjanblt hãixwwcat khiwxkcpt nãyqymgit điểmhshdvt thêmawgxst sựuhvfwt loyruist lắng.

Thiêngpsfjt trongyghpqt dạngrpmzkt Biếnomvbxt Thâncvwuyt thànht ngườit bánt thuốct nắmt tayt đấmt thẳngt vàot mặtt tênt đangt bịt hắnt tómt cổt đếnt bấtt tỉnht rồit némt hếtt rat ngoàit đườngt saut đót chạyt lạit ânt cầnt nóit :t "t Nươngt tửt nàngt khôngt saot chứ?"

"Thiếpt khôngt sao!t chỉt hơit sợt thôi."t Ngườit vợt nói,t saut đót cùngt Thiênt vàot nhàt màt khôngt biếtt rằngt chồngt nàngt dot hắnt biếnt thành.

"Hômt nayt chàngt khôngt đit háit thuốct sao...vềt sớmt nhưt vậy!"t Ngườit vợt ônt nhut hỏi,t nétt dịut dàngt củat nàngt làmt chot ngườit kháct mềmt lòng.

Thiênt đangt diễnt vait ôngt chồngt mẫut mực,t hắnt tiếnt tớit ômt lấyt lànt eot nhỏt mềmt mạit củat nàngt nóit :t "t Tat thấyt nhớt nàngt nênt quayt về...cũngt mayt vềt kịpt lúc."

hànht độngt củat Thiênt làmt chot ngườit vợt cũngt cót chútt bấtt ngờ,t đâyt làt cáit ômt eot đầut tiênt màt kểt từt khit cướit nhaut tớit giờt nàngt đượct nhậnt từt chồngt bởit hắnt làt mộtt kẻt thôt kệch,t khôngt hềt biếtt lãngt mạngt hayt ngônt tình.t Cảmt giáct đượct ômt làmt nàngt mềmt cảt người,t hơit thởt cót chútt gấpt gápt nóit :t "t Chàngt bánt thuốct dởmt chot ngườit tat sao?t hait tênt bant nãyt tớit tìmt chàngt vìt lýt dot đót đó!"

"t Bọnt chúngt muốnt hạit tat thôi...Nhưngt khôngt saot bọnt chúngt khôngt đủt tuổi."t Vừat bốct phétt Thiênt vừat kềt mũit hítt lấyt hươngt thơmt tóct nàng,

Tuyt khôngt xinht đẹpt nhưngt cũngt ưat nhìn,t ngườit vợt bịt hơit thởt ấmt ápt củat Thiênt phảt vàot cổt thìt tựt độngt ngảt vàot ngựct hắnt khẽt nóit :t "t Chàngt hômt nayt lạt quá....Thiếpt muốn!"

Nhưt quạt vớt vàng,t Thiênt hônt lênt cổt trắngt ngầnt củat nàngt làmt chot nàngt rùngt mìnht mộtt cái,t hơit thởt lạit càngt trởt lênt gấpt gáp.t Thiênt bết nàngt lênt rồit đit vàot phòngt ngủt khóat lạit rồit đặtt nàngt nằmt trênt giườngt nhẹt nhàngt vuốtt ve,t cảmt giáct mànt dạot đầut quát khoáit cảmt nênt ngườit vợt nhanht chóngt đầut hàngt đemt môit lưỡit thơmt ngọtt dângt hiến.t hait ngườit trútt bỏt yt phục,t cơt thểt nuộtt nàt củat ngườit vợt hiệnt rat làmt Thiênt mêt mẩnt laot vàot hônt hítt liếmt láp.

"t A...Nhộtt quát chàngt ơi!"t Ngườit vợt khẽt rên.

"t Nươngt tửt hômt nayt xinht quá...làmt tat nóngt hếtt cảt người."t Thiênt nói,t hắnt đangt chămt sóct hait bầut vút căngt trònt củat vợt ngườit khác,t vừat hônt vừat liếmt làmt nàngt quằnt quạit trongt sungt sướng,t cảmt giáct màt chồngt nàngt khôngt baot giờt làmt đượct chot nàng.t chánt chêt vớit ngực,t Thiênt chuyểnt sangt âmt đạo,t hắnt luồnt tayt xuốngt xoat nhèt nhẹt vườnt lôngt tươit tắnt chot nót ướtt đẫmt rồit dùngt hait ngónt tayt nhétt vàot bênt trongt màt gẩyt làmt chot nàngt sướngt rênt nhưt điên.

"A...Sướngt quát chàngt ơi....hômt nayt chàngt tuyệtt quá!"

"Ướtt hếtt rồi...nàngt dâmt thậtt đấy."t Thiênt hùat theo

"t Hứ...a...tạit chàngbgoqbt hếtukdzpt đấy....bỏvqflot bêxbgajt thiếpzxoert cảdlphrt thángqfggjt naymucivt khôngbwkbrt thèmnxiort ngóvtcnmt ngàng!"

"kytwqt Vậyyhqvqt sao?ubuzat đểvkwjvt hômzaszdt nayczfdat tapgqsbt bùspkxbt chot nhé."t Thiênt nói,t hắnt khôngt ngờt rằngt vợt tênt bánt thuốct lúct trênt giườngt lạit dâmt tớit mứct này,t liềnt móct dươngt vậtt rat chĩat thẳngt vàot mặtt nàngt nóit :t "t Chămt sóct nót chot ta."

"t Dạ!"t Âmt thanht ngoant ngoãnt từt miệngt nhỏt phátt ra,t nàngt đưat tayt nắmt cont cut gânt guốct củat chồngt màt khôngt hềt đểt ýt rằngt kícht thướct cùngt hìnht dángt nàyt khôngt phảit củat chồngt nàng.t Nhẹt nhàngt xụct nhẹt dươngt vậtt củat Thiên,t nàngt đưat ánht mắtt mịt tìnht nhìnt hắnt khẽt nóit :t "t Hômt nayt chàngt cứngt quá!t Đừngt làmt thiếpt thấtt vọngt nha."

Dứtt câut nàngt hát miệngt đemt dươngt vậtt cứngt ngắct củat Thiênt bỏt vàot miệngt bút mútt mộtt cácht chuyênt nghiệpt nhưt dânt Pờt Hò,t hếtt đát đầut khấct rồit lạit liếmt dọct chiềut dàit dươngt vật.t Vừat bút nàngt vừat xụct chot đãt tayt bởit nót rấtt cứngt vàt nóngt hổit đếnt phátt thèm,t cáit lưỡit nhỏt linht hoạtt chămt sóct tậnt tìnht chot khúct thịtt củat Thiênt làmt hắct sướngt quát khôngt chịut đượct phảit rútt rat khỏit miệngt nàngt saut đót đẩyt nàngt nằmt sấpt xuốngt đemt bờt môngt trònt vểnht caot lênt saut đót nhétt vàot sâut trongt âmt đạot màt khôngt gặpt chútt trởt ngạit nào.

"Ư!"t ngườit vợt rét lên,t hơit thởt hổnt hểnt saut cút đâmt đầut tiênt nútt cánt làmt nàngt runt lênt vìt sướng,t loạit cảmt giáct nàngt khiếnt nàngt mấtt hếtt lýt trít màt chỉt cònt lạit dụct vọng.t Thiênt cứt thết đẩyt vàot chot nútt cánt rồit lạit rútt rat gầnt hếtt saut đót lạit mạnht mẽt đẩyt nútt cán,t cứt nhưt vậyt cộngt thêmt vớit hait tayt hắnt nhàot nặnt xoat bóngt môngt nàngt khiếnt chot nàngt sướngt rênt rat nhữngt câut vôt nghĩa.

"t A....mạnht nữat đit chàngt ơi.....a!"

"t Đúngt rồit A...chỗt đó....đúngt rồi!"

Thiênt vừat xoat môngt trònt củat nàng,t vừat thúct nhưt máyt khâut phíat saut làmt dâmt thủyt cứt thết ứat rat nhưt dòngt suối.t Hắnt nângt cằmt nàngt vềt phíat saut rồit traot nụt hônt sayt đắm,t nàngt cũngt nhiệtt tìnht đápt lại,t môit ngọtt cùngt lưỡit mềmt dângt chot Thiênt khôngt chútt dot dựt tựat nhưt thết giant lúct nàyt chỉt cót hắn.

Hait ngườit đổt đầyt mồt hôi,t Thiênt saut khit thúct chánt liềnt đổit kiểut kháct làt vậtt ngửat nàngt rat rồit nắmt hait cổt chânt nhấct lênt vait mìnht cònt dươngt vậtt thìt từt từt tiếnt vàot âmt đạot ngườit vợt lầnt nữa.t Quat mấyt thángt nayt hắnt đãt tựt luyệnt tậpt rấtt nhiềut đểt kinht nghiệmt cùngt thết chơit phongt phút hơn.

"A...Ư....A....Thiếpt sướng!"

"t Tat cũngt sướng...nàngt khítt quát đi."

"A...tạit chàngt tot quá...Ư...Ư!"t Ngườit vợt chẳngt cònt bậnt tâmt tớit điềut gì,t giờt nàngt chỉt biếtt tớit chịch.t Vừat hứngt nhữngt cút thúct mạnht mẽt củat Thiên,t nàngt vừat kéot đầut hắnt xuốngt hônt sayt đắmt dồnt dậpt khiếnt chozepybt môngvhpgnt nàngqrufut bịznstot hướngnizrut lênelcqdt vàfezpkt tăngkfcfmt diệnpvjtyt tíchvbifzt tiếphvuknt xúcwamlct vớixdvcut phầnlksjkt trướcepajkt củapcchpt Thiênafjijt làmkhxlot chovfzult mỗit cút nhấpt giờt lạit kéot thêmt nhiềut khoáit cảm.

"t A...chàngt ơi...At thiếpt sắp!"

"t Tat sẽt đưat nàngt lênt đỉnh."t Thiênt thởt hồngt hộct nói,t hắnt siếtt chặtt lấyt nàngt rồit hướngt dươngt vậtt lênt phíat điểmt nhạyt cảmt trongt âmt đạot củat nàngt màt đâmt thậtt mạnh.t Ngườit vợt ngoằnt ngoạit khôngt chịut nổit bấut chặtt lưngt Thiên,t hơit thởt đứtt ngoãngt cảmt nhậnt sướngt khoáit nhấtt trênt đờit nàngt cót thểt cảmt nhận,t hait chânt kẹpt chặtt cổt Thiên,t nàngt trânt mìnht xuấtt dâmt thủyt àot ạt.

"Ưmt Ưm!t Thiếp....RA."t Dâmt thủyt nhưt dòngt suốit làmt ướtt hếtt cảt dươngt vậtt Thiên,t Thiênt cũngt khoái,t hắnt đẩyt mạnht thêmt vàit nhịpt hait mắtt trợnt trừngt nênt rồit từngt dòngt tinht dịcht đụct ngầut sềnt sệtt tuônt vàot âmt đạot ướtt átt củat nàng.

Hait ngườit nghỉt ngơit đượct mộtt chútt thìt lạit quầnt nhaut thêmt 4t hiệpt nữat mớit nghỉ,t Thiênt dot luyệnt khít nênt sungt mãnt hơnt ngườit thườngt cònt ngườit vợt bảnt tínht dâmt ngầmt nênt rấtt hợpt nhau.t Ômt ấpt nhaut chánt chêt thìt trờit cũngt đãt gầnt tối,t ngườit vợt đemt cont gửit chot bàt ngoạit rồit tốit vềt lạit quầnt nhaut vớit Thiênt tiếp,t nàngt nhưt đấtt hạnt gặpt mưat ràot vậyt nênt cót baot nhiêut bungt hếtt rat bởit gãt bánt thuốct tuyt tot cont nhưngt lạit yếut sinht lý,t thườngt chỉt 2t phútt làt đãt xuấtt tinht rồi,t hơnt nữat cảt thángt hait vợt chồngt mớit quant hệt nênt nàngt rấtt bứtt dứtt khót chịu.t Nhiềut đêmt phảit thủt dâmt mộtt mìnht đểt giảit tỏa.

Saut cảt đêmt làmt việct khôngt nghỉ,t Thiênt ngủt thiếpt đit lúct nàot khôngt hay,t sángt hômt saut tỉnht lạit hắnt mơt hồt mởt mắtt khit thấyt mộtt cơt thểt trắngt nõnt nhưt hoat nhưt ngọct đangt nằmt trongt lòng,t dángt ngườit mảnht mait vàt quyếnt rũt hơnt nhiềut sot vớit vợt tênt bánt thuốc.t Hắnt lậtt mặtt nàngt lạit thìt giậtt mìnht kinht ngạct :t "t Tiểut Cúc!"

Gươngt mặtt xinht đẹpt chậmt rãit mởt mắt,t Tiểut Cúct mỉmt cườit nhìnt Thiênt rồit ômt sátt lấyt cơt thểt hắnt nhưt khôngt muốnt rờit xat nóit ônt nhut nóit :

"t Chàngt thậtt mạnht mẽ!"

Thiênt mộtt phent hoànt hồn,t hắnt nhớt lạit dángt vẻt ânt cầnt dịut dàngt củat vợt tênt bánt thuốct vàt nétt đót ởt Tiểut Cúct đềut làt giốngt nhau,t vộit vàngt bậtt dậyt vàt nhậnt rat phépt Biếnt Thânt đãt mấtt táct dụngt từt lúct nào.t Thấyt Thiênt cót vẻt luốngt cuống,t Tiểut Cúct nhẹt nhàngt nởt mộtt nụt cườit trênt môit xinht nóit :t "t Tat chínht đãt biếnt thànht vợt củat tênt háit thuốct đểt lừat chàngt đây...khôngt ngờt phảit không?"

Thiênt trợnt mắtt :t "t Không...khôngt thểt nào!"

Cót thểt chứ,t cácht đâyt mộtt tuầnt Tiểut Cúct đãt rờit Hoat Tộct đểt đit tìmt Thiênt bởit nàngt khôngt thểt quênt hắn,t nàngt chấpt nhậnt bịt Hoat Tộct khait trừt vàt dùngt cácht nàyt đểt gặpt đượct Thiên,t nóit nhưt vậyt thìt mưut kết củat nàngt caot hơnt củat hắnt mộtt bậct rồit khit màt biếtt trướct hắnt sẽt hóat thànht tênt bánt thuốct nênt nàngt cũngt hóat thànht vợt tênt bánt thuốct đểt tươngt kết tựut kế.t Nhưngt tạit saot nàngt lạit phảit làmt nhưt vậy?t đâyt cũngt làt câut hỏit màt Thiênt địnht hỏi.

Khôngt cầnt hắnt hỏi,t dựat vàot hànht độngt cùngt cáit ômt đầyt thắmt thiếtt cùngt thânt mậtt củat Tiểut Cúct giànht chot mìnht thìt cũngt hiểut đượct phầnt nàot đó,t saut cáit lầnt địnht mệnht đót thìt Tiểut Cúct khôngt hềt tiếpt thêmt vịt khácht nàot nữa,t Thiênt làt ngườit đầut tiênt cũngt làt duyt nhấtt màt nàngt nhớt tới.t Siếtt chặtt vòngt tayt nhỏt bét quat eot Thiên,t Tiểut Cúct nhỏt giọngt nóit :t "t Tat tínht khôngt nóit rat nhưngt vẫnt phảit nói,t saut cáit lầnt đót cùngt vớit thờit giant ởt gầnt chàng...tuyt khôngt lâut nhưngt tat lạit khôngt thểt quênt được.t Tat hyt vọngt chàngt cót thểt chấpt nhậnt ta,t tat nguyệnt cảt đờit làmt ngườit hầut miễnt saot đượct ởt cạnht chàng."

Thiênt chợtt nhớt tớit luậtt củat Hoat Tộc,t khôngt chot phépt bấtt cứt nữt nhânt nàot rờit khỏit Họat Tộct dướit mọit hìnht thức.t Vậyt cót nghĩat hiệnt giờt Tiểut Cúct đangt vit phạmt luậtt củat tộct vàt trởt thànht tộit đồ,t nhẹt thìt bịt bắtt vềt giamt lỏng,t nặngt hơnt cót thểt bịt xửt tử.

"Nếut chàngt khôngt đồngt ý,t tat sẽt khôngt làmt phiềnt chàngt nữa."t Thấyt Thiênt imt lặng,t Tiểut Cúct trongt lòngt đãt thầmt đoánt đượct kếtt quảt khôngt nhưt nàngt mongt muốn.t Tấtt nhiênt nàngt hiểut khit nàngt vàt hắnt ởt chungt mộtt chỗt thìt hắnt cũngt sẽt bịt liênt lụy.,t quyếtt địnht vẫnt làt ởt hắn.

Thiênt imt lặngt mộtt lúc,t ômt trongt lòngt mộtt cơt thểt quyếnt rũt xinht đẹpt nhưt vậyt làmt saot hắnt cót thểt khướct từt lờit cầut xint củat nàng,t đãt chént cont ngườit tat tớit 2t lầnt thìt cũngt nênt cót chútt trácht nhiệmt ,t bấtt quát hắnt khôngt thểt đểt nàngt làmt ngườit hầut được.t Thiênt khẽt xoat đầut nàngt nóit :t "t Thựct rat thìt tat nhỏt tuổit hơnt nàngt vàt cũngt yếut hơnt nàng,t nếut nàngt khôngt chêt thìt cót thểt ởt lạit cùngt ta."

"Tat nàot dámt chê!"t Tiểut Cúct hạnht phúct rúct đầut vàot ngựct Thiênt khẽt nói,t hait ngườit tâmt sựt mộtt látt nữat rồit cùngt mặct lạit yt phục.t Coit nhưt phépt Biếnt Thânt củat Thiênt cũngt đãt đặtt tớit trìnht đột tạmt đượct khit duyt trìt khát lâut vàt phảit chờt hắnt ngủt mớit mấtt đit hiệut lực,t bâyt giờt thìt tạmt thờit ởt lạit nhàt củat tênt bánt thuốct đểt ănt cáit gìt đã.

Thựct rat ngườit bánt thuốct nàyt khôngt hềt cót vợt hayt giat đình,t hắnt sốngt độct thânt từt bét dot mồt côit chat mẹ,t ngườit vợt màt Thiênt tìmt hiểut chínht làt dot Tiểut cúct biếnt thành.t Vàt saut cảt đêmt mâyt mưat thìt Tiểut Cúct cũngt thànht thụct hơnt nhiều,t trướct kiat nàngt khôngt hềt quant tâmt tớit dụct vọngt hayt tìnht dụct nhưngt kểt từt khit bịt Thiênt cướpt mấtt đờit cont gáit thìt nàngt dầnt dầnt cót chútt thayt đổi...chot tớit thờit điểmt hiệnt tạit thìt nàngt toànt tâmt toànt ýt ởt bênt cạnht Thiênt chot dùt bầut trờit cót sậpt xuốngt đit chăngt nữa.t Thiênt cũngt cảmt nhậnt đượct điềut đót quat nhữngt cửt chỉt nhẹt nhàngt ấmt ápt củat nàng,t ngườit vợt hiềnt màt hắnt mongt đợit chínht làt đâyt chứt chẳngt đâut xa.

Saut hait ngàyt thìt hait ngườit cũngt rờit khỏit ngôit làngt nhỏt đó,t Thiênt tớit bênt bờt suốit đónt Tiểut Hồngt rồit cảt bat rờit đi.t Khôngt biếtt làt đit đâut nhưngt mộtt cuộct hànht trìnht mớit đangt rộngt mởt ngayt trướct mắtt hắn.t Trênt đườngt đit Thiênt đôit khit giảit đápt chútt thắct mắct chot Tiểut Cúct vềt mộtt sốt vấnt đềt nhỏ,t Tiểut Hồngt vẫnt luônt ẩnt mìnht dùt cót làt ait đit chăngt nữat nênt ngoàit Thiênt rat khôngt ait biếtt nàngt vẫnt đangt ngồit trênt vait hắn.

Tiểut Hồngt chỉt tayt vềt hướngt trướct mặtt nóit :t "t Ngươit nhìnt thấyt cánht rừngt phíat xat kiat không?"

Thiênt hướngt mắtt vềt hướngt đó,t nơit cót mộtt mảngt rừngt xanht mơnt mởnt gậtt đầut nóit :t "t Thấy."

"t Đit quat khoảngt rừngt đót sẽt tớit Quấtt Lâmt Thành,t nơit đâyt chínht làt nơit thícht hợpt nhấtt đểt ngươit bồit dưỡngt cơt thểt lại...nhìnt ngươit xemt gầyt nhưt xáct chếtt vậy."t Tiểut Hồngt lườmt Thiênt mộtt cáit nói.

"t Ặc!t cót cầnt nóit toẹtt rat nhưt vậyt không...đaut lòngt quát men!"

Cuộct tròt chuyệnt rấtt nhỏt tớit nỗit Tiểut Cúct đit ngayt bênt cạnht cũngt khôngt nghet thấyt gìt mặct dùt nàngt cũngt đâut phảit ngườit thường.t Băngt quat cácht rừngt xanht mơnt mởnt thìt cũngt tớit Quấtt Lâmt Thành,t làt mộtt tòat thànht thịt hơnt vạnt ngườit sầmt uấtt náot nhiệtt vàt đặct biệtt dànht chot dânt chơit bayt lắc.t Cáct thiếut giat côngt tửt nhàt giàut từt phươngt xat thườngt hayt tớit đâyt đểt đát phò.t cảt Thiênt vàt Tiểut Cúct đềut dùngt phépt Biếnt Thânt thànht ngườit bánt thuốct vàt vợt củat hắnt đểt chet đit nhant sắct thật,t Biếnt Thânt nếut dùngt đúngt mụct đícht thìt quảt thựct làt vôt cùngt hữut ích.

Quấtt Lâmt Thànht vềt đêmt rấtt náot nhiệt,t từngt dòngt ngườit ănt mặct cổt trangt nốit đuôit nhaut trênt đườngt phốt tấpt nậpt ngậpt trànt ánht sáng.t Tuyt vẫnt thuộct thờit phongt kiếnt nhưngt đãt cót bướct độtt phát trongt việct thắpt sángt vớit nhữngt ngọnt đènt kếtt hợpt vớit chútt phápt thuậtt nhỏt tạot rat nguồnt thắpt sángt chẳngt kémt gìt thờit hiệnt đại.t Tiểut Cúct ởt Hoat Tộct khôngt baot giờt đượct tớit nhữngt nơit nhộnt nhịpt nhưt vậyt nênt nàngt rấtt vuit vẻt tayt trongt tayt tungt tăngt chạyt nhảyt vớit Thiênt trênt đường,t hiếmt khit nàngt lạit bộct lột nétt hớnt hởt nhưt vậyt làmt Thiênt chỉt biếtt thẫnt thờt ngắmt nhìnt nàng.

Chợtt phíat nhữngt tòat nhàt tot nhưt đìnht việnt phátt rat nhữngt tiếngt kêut mờit gọit củat cáct côt gáit làmt kĩt nữt trongt lầut xanh,t cảnht nàyt khát bìnht thườngt đốit vớit ngườit nàot hayt tớit Quấtt Lâmt Thànht vàt lạit vôt cùngt lôit cuốnt vớit nhữngt ngườit mớit tới.t Nhìnt mấyt emt gáit xinht ngont ngọtt nướct ănt mặct hữngt hờt váyt áot lảt lơit tayt phấtt phấtt tấmt vảit mỏngt cùngt nhữngt lờit mờit gọit mêt hoặc,t Thiênt láct mắt.

Dựat vàot sựt hiểut biếtt củat mình,t Tiểut Hồngt biếtt nơit nàot cót thiênt địat linht vậtt giúpt Thiênt tut bổt cơt thểt nênt nhanht chóngt nhắct nhởt dẫnt đườngt chot hắnt :t "t Dạot chơit đi...t ngàyt mait tớit gặpt mộtt ngườit bạnt cũt củat ta,t ngườit nàyt sẽt giúpt ngươit tut bổt lạit cơt thểt tốtt nhấtt cót thể...Nếut muốnt vữngt vàngt trênt cont đườngt tut luyệnt thìt mộtt cơt thểt hoànt mỹt làt cầnt thiết."

"t Bạnt cũt củat sưt phụt sao?"t Thiênt tòt mò,t vềt thânt thết củat Tiểut Hồngt nhưngt lạit khôngt tiệnt hỏit cụt thể.

"t Ừ!t ngườit nàyt hơit cót vấnt đềt mộtt chútt vềt đầut óct nhưngt tómt lạit vẫnt ổn...chỉt cầnt cáit miệngt ngươit khôngt đit quát xat làt được."" Có vấn đề về đầu óc? người định đưa ta vào chỗ chết sao?" Thiên e dè hỏi, hắn mường tượng đến cảnh người kia chẳng may nổi điên rồi đập hắn ra bã do đầu óc không được bình thường.

Để đến gặp người kia, Thiên phải tìm một lầu xanh nổi tiếng của Quất Lâm Thành, lầu Tiểu Cô Nương. Là một lầu xanh nổi tiếng về nội thất, phục vụ, nhân viên ngon ngọt tươi mát, ngoài ra điểm thu hút lớn nhất của nơi này chính là một kĩ nữ tên Bạch San San, nhan sắc tuyệt trần cùng một thân trinh trắng với châm ngôn sống của một kĩ nữ chuyên nghiệp - Bán nghệ không bán thân.

Dạo chơi quanh đường phố đến tận khuya, Thiên cùng Tiểu Cúc dắt tay nhau về nhà, Trong ánh đèn mập mờ của buổi đêm chẳng hiểu sao Thiên có cảm giác Tiểu Cúc thực sự thu hút. chợt một bóng đen từ trên trời lao xuống hất văng Thiên ra xa hàng trăm mét rồi mang Tiểu Cúc đi trước vô vàn ánh mắt của người đi đường, họ thấy nhưng cũng đồng dạng không thể làm gì hơn ngoài việc bàn luận.

" Bắt cóc người ngay giữa thanh thiên bạch nhật kìa...báo cảnh sát!"

" Lấy đâu ra cảnh sát? người vừa rồi hình như là.....người của Phủ Hồ Tiên."

"Phủ Hồ Tiên sao? chưa nghe qua."

" Thì là Phủ Hồ Tiên đó, một thế lực cực kì bá đạo tại vùng này, thành viên không dưới 200 yêu quái toàn là cấp Kết Đan trở lên . Người đứng đầu là một yêu quái - chính xác hơn là một yêu nữ hóa hình từ Hồ Ly, có nhiều tin đồn tổ tiên của ả từng cặp kè với Đại Yêu Ngưu Ma Vương, rồi khiến Thiết Phiến Công Chúa suýt bỏ mạng trong tay Tôn Ngộ Không."

"Nhưng không phải mấy truyện đó chỉ là truyền thuyết thôi sao?"

"Nửa là thật nửa là truyền miệng, còn việc của 1 vạn năm trước thì ai mà xác minh cho được. Nhưng tất cả những gì về Yêu Quái, Thần Tiên, Phật Tổ, Bồ Tác đều là thật còn gì nữa."

Sau khi bị đánh bay xa hàng trăm mét, Thiên gượng dậy trong đống gạch đá khi nãy hắn đâm vào, cũng may là bản thân đã Luyện Khí Tầng 3 nếu không là người thường có lẽ đã bỏ mạng. Nhưng hắn không bận tâm đến thương thế của mình mà lao ra vị trí ban nãy hắn cùng Tiểu Cúc đứng, không thấy nàng đâu thì mặt hắn đại biến. Nhưng đúng lúc hắn chuẩn bị hóa điên chửi rủa thì Tiểu Hồng ngồi trên vai lên tiếng trấn an : " Đừng nóng vội, người của Phủ Hồ Tiên không hại người đâu. Chắn kẻ kia muốn ngươi tới đó một chuyến rồi."

Long nghiến răng : " Tiểu Cúc đâu phải người, nàng ấy là Hoa Yêu, nàng ấy nhất định gặp nguy hiểm." Hắn siết chặt tay, Tiểu Cúc là Kết Đan cảnh giới mà còn chẳng thể chống cự trước tay kẻ áo đen kia thì một tên bèo nhèo Luyện Khí tầng 3 như hắn mình chỉ có nước lót đít cho kẻ đó ngồi mà thôi. Cảm giác bất lực bao trùm lấy Thiên, việc không thể che chở cho người yêu hóa ra có cảm giác như vậy.

Nhưng Tiểu Hồng lên tiếng giúp hắn yên tâm phần nào : " Không phải lo, Yêu Quái với nhau thì làm gì được nhau chứ, mau tới lầu Tiểu Cô Nương tìm Bạch San San đi."

***

Là nơi hội tụ nhiều tay chăn rau sạch máu mặt nhất Quất Lâm Thành và những vùng lân cận, lầu Tiểu Cô Nương mỗi ngày tiếp đón hàng trăm khách khác nhau. Những kĩ nữ ở đây hầu hết đều có nhan sắc và thân hình nóng bỏng. Một thiếu niên 16 tuổi có gương mặt đẹp trai nhưng gầy gò ốm yếu đang tiến vào, hắn là Thiên. Trước lời mời chào khách của một vài kĩ nữ, Thiên bị kéo tới một bàn gần đó và được một kĩ nữ khá xinh hầu chuyện.

Mỗi kĩ nữ đều cầm trên tay một chiếc khăn lụa mỏng với nhiều màu khác nhau , vừa để đánh dấu thứ tự trên dưới vừa để làm duyên khi gặp khách hàng. Trang phục của họ cũng gần như tương đồng nhau với kiểu váy mỏng dài và áo hở ngực.
Kĩ nữ kia nhìn lướt qua Thiên đánh giá thầm : " Mặt đẹp trai như nam thần vậy mà cơ thể lại yếu nhược, có khi còn bị yếu sinh lý, xem ra hôm nay xui cho mình rồi."

Kĩ nữ kia trong lòng chê bai nhưng ngoài không thể hiện vì đó là quy tắc, một nụ cười lẳng lơ hiện trên khuôn mặt dâʍ đãиɠ nói : " Vị thiếu niên trẻ tuổi này, muốn cùng ta uống rượu hay là lên phòng tâm sự?"

Thiên không có mấy hứng thú với gái ngành nên cũng chỉ gật đầu tạm nói : " Ta không biết uống rượu, thôi thì lên phòng tâm sự vậy."

Thế là cả hai kéo nhau lên lầu 3, Kĩ Viện thì đặc sản vẫn là gái đẹp, đi dọc hành lang mà Thiên gặp tới không dưới 50 kĩ nữ nhan sắc cũng thuộc dạng ưu nhìn, kĩ nữ đang dẫn hắn lên lầu 3 thì là xinh nhất trong những người vừa gặp. giờ hắn mới chịu để ý tới cặp mông tròn lẳn kíƈɦ ɖụƈ của nàng đung đưa theo nhịp đi dưới lớp váy mỏng và quần lọt khe.
Lầu 3 là dành cho khách hạng bình dân, Thiên bị kéo vào trong một căn phòng tối mờ ảo ánh nến lung linh, một chiếc giường gỗ rộng rãi chắc chắn tha hồ mà diễn đủ 72 tư thế. Thiên hiện tại không biến hình mà dùng nhân dạng thật của mình vì một số lý do hợp lệ.

Trước chiếc giường rộng rãi, kĩ nữ kia nhẹ nhàng nằm xuống rồi mời gọi : " Nào! qua đây hai ta cùng tâm sự."

Thiên không phải bê đê, chym hắn đã dựng đứng từ lúc nào và phải lấy tay che lại cho đỡ quê, mục đích vào đây không phải để cɦịƈɦ xoạc nhưng mà cứ như thế này thì hắn sẽ phá giới mất.

Đột nhiên kĩ nữ kia chuyển giọng : " Thôi được rồi không cần vòng vo tam quốc nữa, cậu vào đây tìm Bạch San San đúng không?"

Thiên giật mình hỏi : " Ai nói vậy?" Trong lòng thầm đề phòng kĩ nữ này.

Kĩ nữ kia cười thê lương : " Haha...ngươi không cần chối cãi làm gì, ta là Bạch San San đây! Mau thả Tam Thánh Mẫu ra để ta cùng nàng nói chuyện."
Ặc! Tam Thánh...Thánh Mẫu nào?" Thiên khó hiểu, nhưng sau một giây liền hiểu ra nhưng miệng bị gì đó dính chặt vào nhau không thể mở ra. Đúng lúc này Tiểu Hồng bay ra và đối diện với kĩ nữ kia, hai người dùng ánh mắt vừa thù địch vừa thân quen nhìn nhau. Thiên đứng ngoài hóng hớt.

Bạch San San khẽ gõ nhẹ ngón tay lên thành giường, lập tức căn phòng biến đổi thành một nơi sa hoa lộng lẫy như một cung điện làm Thiên lác cả mặt định hét lên nhưng không hét được do miệng dị dính chặt. Mắt Thiên muốn lòi ra khi nhìn đi nhìn lại Bạch San San đã trở thành một người khác, nhan sắc xinh đẹp gấp bội lúc nãy, kèm theo một bộ y phục trắng muốt như mây trời, tinh khôi và thánh khiết, khuôn mặt nàng phải nói cực kì xinh đẹp nhất là ở đôi mắt như muốn hớp hồn người đối diện. Một dòng máu từ mũi tự động chảy xuống cằm mà Thiên không hề hay biết.
Sau khi trở lại nhan sắc thực sự của mình, Bạch San San nhìn Tiểu Hồng nói : " Bộ dạng của ngươi kìa, sao lại thành ra như vậy?"

Tiểu Hồng đáp : " Không phải chuyện quan trọng, nhờ tên nhóc này thì nó sẽ nhanh chóng trở lại như cũ thôi."

" Ngươi gây họa chưa đủ sao? lần trước đã hại chết cả Lục Nhĩ với Linh Minh rồi, lần này lại muốn bày trò gì nữa, không lẽ Tam Giới này có thù với ngươi?" Bạch San San giọng nói ngọt ngào nhưng mang phần chua sót nói.

Tiểu Hồng nhỏ bé vẫy khoanh tay trước ngực, ánh mắt không một tia cảm xúc phất tay một cái làm cho tai Thiên như có gió bão nổi lên không nge thấy gì hết. Hai người nói thêm mấy cây rồi Bạch San San gật đầu, Tiểu Hồng cũng gật đầu rồi mọi thứ trở về như cũ, căn phòng trở lại là cái giường ngủ với ánh đèn mờ ảo. Thiên cũng lập tức mở miệng được và nghe được, nhưng cuộc hội thoại giữa hai nàng hắn không nghe thấy gì cả chỉ tới đoạn Lục Nhĩ và Linh Minh bị ai đó hại chết. Thiên tính hỏi cho ra nhẽ thì đã không kịp, Tiểu Hồng biến đi đâu mất tiêu còn hắn thì được Bạch San San giao phó một việc.
Bạch San San không còn nét bi ai nữa, thay vào đó là nét niềm nở như lúc Thiên mới tiến vào đây nói : " Ngươi vừa rồi chắc cũng nhìn thấy dung mạo thật của ta?"

Thiên gật đầu.

Bạch San San nói tiếp : " Ngươi sẽ không nói cho ai biết về bí mật này phải không?" Kèm theo câu nói là ánh nhìn sắc bén, khi đó Thiên tự nhiên rùng mình vì cảm nhận được một nỗi sợ vô hình mạnh mẽ mà Bạch San San tỏa ra, nếu nàng không phải Thần Tiên thì cũng là Đại Yêu bởi sức mạnh áp đảo ngay từ đầu mà chưa cần thể hiện. Sức mạnh của ánh mắt.

Thiên chẳng thể phản kháng, chỉ có thể gật đầu nghe theo.

"Tốt lắm! Nhận lấy tấm bản đồ này rồi theo hướng dẫn trong đó mà hoàn thành, kết quả nhận lại sẽ không làm ngươi thất vọng." Bạch San San phất nhẹ tay, một tấm bản đồ bằng da thú hiện ra rơi vào tay Thiên.
Thiên nhà ta nhìn chăn chối vào tấm bản đồ, sau đó ngước mặt hỏi : " Ô ta tưởng ngươi sẽ giúp ta?"

Bạch San San cười nhẹ : " Ta giúp rồi đó, tấm bản đồ trong tay ngươi rồi giờ thì tự sinh tự diệt đi. Ngươi là người mà Tam Thánh Mẫu chọn, chứng minh ngươi xứng đáng đi."

Vù một cái, Thiên đầu óc quay cuồng và khi tỉnh táo lại thì đã thấy mình ở ngoại thành, vùng tiếp giáp với một cánh rừng u tối và chết chóc. Thiên có hơi run nhưng nghĩ tới Tiểu Cúc, hắn cần hoàn thành nhiệm vụ mà Bạch San San giao cho thì mới có cơ hội cải thiện cơ thể bởi nếu không với cái cơ thể ốm yếu này hắn sẽ mãi ở Luyện Khí tầng 3, lúc đó thì chỉ có nước chết thêm lần nữa để mong xuyên không thành thiên tài mà thôi.

Mục tiêu đặt ra ngay hiện tại là hoàn thành các nhiệm vụ mà Bạch San San để mong nàng ta giúp mình cải thiện cơ thể, cải thiện cơ thể xong thì tới Phủ Hồ Tiên cứu Tiểu Cúc trước khi con mụ hồ ly nào đó đầu óc không bình thường hãm hại. Mục tiêu đã được đặt ra, giờ thì Thiên cầm tấm bản đồ trên tay tiến thẳng vào cánh rừng âm u. Trên tấm bản đồ lúc này hiện diện hai điểm sáng cùng toàn bộ diện tích bao quát ru rừng, hai điểm sáng một màu xanh một màu đỏ, màu xanh là Thiên còn màu đỏ là điểm mà hắn cần tới.
TA LÀ DƯƠNG BẤT THIÊN...

TA TỚI ĐỂ THIẾT LẬP LẠI TRẬT TỰ CỦA TAM GIỚI...

CÁC NGƯỜI KHÔNG THỂ NGĂN CẢN TA...

CÁC NGƯỜI CHỈ CÓ THỂ PHỤC TÙNG...

ĐẾN LÚC NÀO ĐÓ...MỌI TỒN TẠI ĐỀU PHẢI QUỲ GỤC DƯỚI CHÂN TA....

Thiên bước từng bước vào sâu trong rừng, theo bản đồ chỉ đường thì ngay phía trước hắn là một con suối nhỏ. chợt một đốm sáng màu vàng đang tiến tới với tốc độ cực nhanh. Trước khi đi, Bạch San San có đôi lời dặn dò với Thiên : " Đây là tấm bản đồ đặc biệt, ta tặng nó cho ngươi, muốn biết nó đặc biệt thế nào thì tự ngươi phải tìm ra."

Hết Chương 9!Điểm màu vàng kia đang tiến lại rất gần Thiên, hắn chỉ kịp quay đầu rồi ngã ra né tránh khi mà một con thú mang bộ lông trắng muốt vồ hụt đầu hắn.

Thiên trợn mắt quát : " Má con cáo chết tiệt!"

Theo hướng mắt của Thiên, sinh vật lông trắng kia là một con cáo tuyệt đẹp với cặp mắt xanh màu trời hút hồn và yêu mị. Thường thì cáo hay hồ ly là hiện thân của mỹ nhân, Thiên cũng tưởng là vậy nên liền tỏ ra là người tốt giọng nhẹ nhàng : " Phù nguy hiểm quá! cáo con không sao chứ?" vừa nói hắn vừa tiến lại phía nó với nét mặt thân thiện.

Cứ tưởng con cáo sẽ biến thành mỹ nhân rồi cảm tạ sự quan tâm của hắn, ai ngờ nó dựng lông gáy lên rồi nhào vào cào xé tới tấp mặt Thiên, cũng may hắn đủ sức để chống lại nó và hất văng nó ra xa.

Cáo trắng không hề có ý chùn bước, nó nhảy tới tấn công lần nữa, Thiên cũng không phải dạng vừa nên ngay lập tức tạo ra một luồng khí quanh cánh tay đánh thẳng về phía cáo trắng. Sau khi đột phá lên Luyện Khí tầng 3, Thiên có thêm một khả năng mượn không khí quanh bản thân làm gia tăng phòng ngự, lớp phòng ngự này sẽ mạnh và cứng dần theo cấp độ của hắn cho tới khi đạt Luyện Khí tầng 10.

Binh!

Cáo trắng yếu hơn Thiên nên bị một đòn này liền vang ra xa đập đầu vào đá chảy máu, Thiên thu tay lại phân tán luồng khí ra như ban đầu rồi tiến tới chỗ cáo trắng, hắn vẫn hi vọng nó sẽ hóa thành một mỹ nhân nhưng rốt cuộc hắn đã lầm, nó thực sự chỉ là một con cáo bình thường hơi có chút linh tính. Nhưng Thiên lại có cảm giác rất quen với con cáo này mặc dù hắn lần đầu gặp, hắn lấy ra một mảnh vải trắng thận trọng băng bó vết thương cho cáo trắng và luôn miệng nói : " Đừng cắn ta, ta giúp ngươi băng bó vết thương."

Xong xuôi, cáo trắng dần hồi sức và đi lại bình thường còn Thiên thì tiếp tục theo tấm bản đồ đến vị chí chấm đỏ.

Hắn đi được một đoạn mà không hề nhận ra điểm vàng trên bản đồ đã biến mất và cáo trắng âm thầm bám theo hắn.

Tấm bản đồ này rất vi diệu, nó giống như một máy chiếu mô phỏng địa hình thực vậy, đi tới đâu là nó vẽ lại y hệt không sai lấy một chỗ thậm trí cả bụi cỏ. Càng đi sâu vào trong rừng thì không khí càng ảm đạm, tử khí dày đặc tới mức làn sương cũng chuyển sang màu tím.

Nhìn đáng sợ như vậy, tuy nhiên Thiên lại không gặp nhiều trở ngại khi đi sâu vào trong, hắn sắp tiếp cận điểm màu đỏ trên bản đồ thì nhận ra rằng mình đang đứng trước một nghĩa địa, một nghĩa địa bỏ hoang rất lâu rồi. Hắn nuốt ngụm nước bọt lấy lại bình tĩnh, tay hơi run run nhưng ngay lập tức siết chặt lại bởi quyết tâm dâng cao trong hắn. Vị trí điểm màu đỏ ở đâu đó trong nghĩa địa này, Thiên lập tức cất bước tiến vào.

Trên những cành cây cao, một vài con quạ đen đang đậu, chúng dường như đang chờ đợi điều gì đó. Thiên phát hiện ra một cuốn tre, giống với những quyển sách thời đại nhà Tần bên tàu, thời đó vẫn chưa có giấy. Chính vì vậy có thể cuốn tre này là một cổ vật, Thiên thu lấy nó thì điểm đỏ trên bản đồ lập tức biến mất báo hiệu nhiệm vụ đầu tiên đã hoàn thành, trên bản đồ lúc này hiện lên một dòng chữ : Mở cuốn trục ra và học theo.

Thiên lấy làm kì lạ, tấm bản đồ này hiện tại bắt đầu thể hiện ra những mặt kì lạ của nó, thậm trí giống với một hệ thống nhưng lại chưa rõ ràng. Hắn làm theo, ngồi ngay trên mộ rồi từ từ mở cuốn trục ra xem, chữ bên trong là chữ cổ không đọc được nhưng ngay khi hắn vừa có ý nghĩ rằng chẳng hiểu con mẹ gì thì đột nhiên tấm bản đồ hiện chữ : Đọc dòng chữ này.

"Đọc dòng chữ này?" Thiên khó hiểu, nhưng ngay lập tức hiểu ra khi hắn nhìn lại vào cuốn trục trên tay, những chữ cổ kia đã biến thành chữ hắn có thể đọc được. Không phải hắn hiểu chữ đó viết gì, mà là chữ đó muốn hắn đọc, tình trạng này có được sau khi Thiên đọc dòng chữ trên bản đồ. Nếu người khác nhìn vào cuốn trục tre vẫn sẽ thấy chữ cổ và không hiểu, còn Thiên nhìn vào lại ra chữ bình thường hắn có thể đọc, đây là một khả năng mới mà tấm bản đồ ban cho hắn.
Nhờ đọc được, Thiên biết bên trong ghi chép những gì : Luyện thể siêu cấp - Bạn muốn có một cơ thể khỏe mạnh thì phải chăm tập luyện thể thao, ở đây có một cách luyện thể mà ít người biết đến. Cách luyện thể này tưởng chừng như bình thường nhưng lại mang tới một hiệu quả không thể xem thường.

1000 cái hít đất

1000 cái gập bụng

1000 cái lên xà

1000 cái bật nhảy

10.000 m chạy bộ

Boong! Thiên chợt thấy ong ong trong đầu, hắn sực nhớ ra có ai đó đã từng tu luyện kiểu này ở thế giới cũ của hắn, nhưng không nhớ rõ là ai, nhưng hắn nhớ rằng kẻ đó sau khi luyện tập thì cực kì mạnh.

" Còn chờ gì nữa mà không bắt tay vào việc!" Thiên hứng khởi nói, hắn đứng dậy đem theo cuốn trục ra khỏi khu rừng tiến về lầu Tiểu Cô Nương.

1 tuần sau....

Bạch San San ngồi bên hiên cửa sổ, tay ngọc nâng niu một tách trà ngon đưa lên miệng uống một chút, mắt đẹp nhìn xuống từ lầu cao quan sát một thân ảnh đang chạy qua chạy lại mà không khỏi mỉm cười xinh đẹp. Chợt có tiếng mở cửa làm nàng thu lại nụ cười và hiện ra nét mặt lạnh lùng, một hầu gái tiến đến chắp tay hành lễ sau đó hỏi : " Thưa bà chủ! tên đó cả tuần nay cứ chạy như điên ngoài sân như vậy, liệu hắn có được bình thường không ạ?"
San San nói : " Kệ hắn đi! dù sao cũng không ảnh hưởng đến việc làm ăn của chúng ta."

"Nhưng mà....hắn bám ở đây cả tuần nay rồi ạ, tiền phòng rồi tiền ăn nhậu vẫn còn ghi sổ thưa bà chủ." Cô hầu gái có vẻ rất bất mãn về điều này nói.

San San nhíu mày : " Vậy sao? " Nàng thầm nghĩ cho tên này chịu cực nhiều hơn theo lời của Tiểu Hồng giao phó sẽ càng hay, liền lạnh lùng đáp : " việc này để ta giải quyết được rồi, lui xuống đi."

Thiên sau khi tập luyện xong, hắn nhễ nhại mồ hôi trở về phòng mình, thực ra phòng hắn ở chả cao sang gì nhưng cũng gọi là tạm ổn, trải qua 1 tuần kiên trì tập luyện theo cách luyện thể mới này, cơ thể gầy gòm của hắn có chút chuyển biến nhưng vẫn chưa nhằm nhò gì. Theo đà này thì ít nhất phải vài tháng nữa mới gọi là tạm ổn. Khi hắn đang nghỉ ngơi thì cửa phòng mở tung, San San bước vào với khí chất băng lãnh cùng đôi mắt vô hồn nhìn hắn nói : " Từ mai trở đi, việc của người làm ngươi cũng sẽ phải làm để bù vào khoản nợ này."
một đống giấy nợ văng vào mặt Thiên, hắn cười khổ nhìn tờ giấy nợ sau đó cười hề hề : " Có gì từ từ nói bà chủ! mà việc của người làm là việc gì?"

Bạch San San đáp : " Đốn củi, gánh nước, đánh răng cho trâu,...tất tần tật ngươi đều phải làm. Nếu không thì đừng hòng ra khỏi đây mà đi cứu người."

" Rồi rồi ta làm ta sẽ làm." Thiên thở dài nói, hắn hiện tại là Luyện Khí tầng 3 nên mấy việc này không có khó gì mà ngược lại còn giúp hắn rèn luyện thêm thân thể. Bạch San San quay lưng rời đi sau khi để lại câu nói : " Tiểu Hồng còn dặn thêm! ngươi mà không nghe lời thì ta có thể toàn quyền đánh đập hành hạ ngươi."

Thiên nhíu mày : " Ặc! Sư phụ lại tàn nhẫn như vậy sao?"

Tiểu Hồng đã rời đi trước khi hắn từ rừng trở về, không biết là đi đâu, nhưng nàng ấy có để lại cho hắn tấm gương mà hắn vẫn hay mượn của nàng để soi. Nhưng hiện tại người giữ tấm gương là Bạch San San chứ không phải Thiên, khi hắn mạnh hơn thì nàng sẽ giao nó lại cho hắn.
Những ngày tiếp theo, Thiên vừa đan xen giữa luyện tập và làm việc để trả nợ, hắn bắt đầu nhận được sự chú ý của một vài kỹ nữ ở đây. Kĩ nữ không hẳn là một nghề, có người làm vì đam mê có người bị hoàn cảnh đưa đẩy, có người lại bị bán vào lầu xanh với giá rẻ mạt. có người muốn dùng sắc đẹp của mình mê hoặc mọi đàn ông trên thế gian, càng nhiều đàn ông để ý thì nàng ta lại cảm thấy hả hê vui sướng, nhưng cũng có người lại chỉ làm vì nghĩa vụ, trong thâm tâm vẫn mơ về một ngôi nhà nhỏ, một người chồng đúng nghĩa và một bầy con thơ.

Lầu Tiểu Cô Nương rất được nhiều tên tay to mặt lớn lui đến, hôm nay cũng vậy, trong một phòng thượng hạng đang diễn ra một buổi ca múa bắt mắt. Vài kĩ nữ đang biểu diễn một bài múa quạt đẹp đẽ cho khách thưởng thức, vị khách này là một người trẻ tuổi nhưng háo sắc thuộc hàng có tiếng, công tử nhà giàu nhưng chơi gái rất hay quỵt tiền bởi cậy quyền thế của cha và nghĩ cóc có ma nào dám đòi tiền mình.
Bên cạnh hắn đang ôm hai kĩ nữ khác, họ uốn éo cạnh hắn và rót rượu hầu thức ăn tận miệng : " Hậu công tử, mau uống cạn ly này đi."

Thiên vác xác lên lầu 4, tay hắn cầm giỏ trầm hương đi tới từng phòng thay trầm, trầm hương có tác dụng làm đầu óc thư thái cùng dễ chịu nên hầu như phòng nào cũng đốt trầm hương. Hiện tại hắn đang làm trả nợ nên việc gì hắn cũng phải làm trừ việc mà hắn mong muốn mà không được làm đó là tắm cho Bạch San San.

Cái tên Hậu công tử này đang mê đắm ngắm mỹ nhân múa thì đột nhiên có một tên ất ơ ăn mặc bần hèn bước vào thay trầm hương làm hắn mất cả hứng quát : " Ai cho thằng ngơ kia vào đây vậy mau đuổi ra ngoài!"

Nghe vậy mấy tên tay sai đi cùng Hậu công tử đang ngồi ôm gái thì hằm hằm đứng dậy xua đuổi Thiên, hắn chỉ đáp : " ta thay trầm hương một chút thôi mà...đây là công việc của ta."
Thấy Thiên vẫn ung dung bước tới mở nắp đỉnh ra thay trầm hương, Hậu công tử đánh mắt với một tên tay sai, tên này hiểu ý liền tung cước về phía Thiên khiến hắn ngã nhào ra đất, trầm hương trong giỏ cũng văng ra tung tóe. Đội múa thấy có biến thì liền ngưng lại và tò mò xem xét, nhận ra tên nhóc đang bị gây khó dễ kia chính là Thiên, muốn giúp hắn nhưng lại sợ đắc tội với Hậu công tử nên đành nín nhịn đứng xem.

Hậu công tử phất tay ý bảo hai kĩ nữ bên cạnh lui ra, sau đó vắt chân lên gối làm vẻ mặt ngang ngược nói : " Nhóc con! bổn công tử ăn chơi tɦác ɭoạи ở đây mấy năm rồi mà chưa từng gặp qua ngươi, xem ra ngươi là người mới nên không biết uy danh của ta."

một kĩ nữ lên tiếng xin cho hắn : " Xin Hậu công tử đừng để bụng, tên nhóc này mới tới làm việc chưa hiểu chuyện." Sau đó nàng quay ra nói với Thiên như trách móc nhưng thực ra đang nói đỡ cho hắn : " Ngươi đó, còn không mau xin lỗi Hậu công tử."
Thiên vẫn nằm trên đất chưa đứng dậy, hắn mỉm cười nhẹ khi vẫn có người bênh vực hắn, rồi hắn mới đứng dậy phủi quần áo sau đó nhặt lại trầm hương. Thấy thái độ từ tốn của Thiên làm tất cả mọi người có trong phòng thấy lạ, một tên hầu lại có thái độ này khi gặp một dân chơi như Hậu thì quả là gan to tày trời.

Hậu công tử vẫn chưa tỏ rõ thái độ cụ thể, chỉ ra lệnh cho tay sai gô cổ Thiên lại nhưng tên tay sai kia chưa kịp làm gì đã bị một bàn tay vỗ mạnh vào gáy rồi lăn ra bất tỉnh. Mọi người thấy vậy thì kinh ngạc thốt lên : " Có ai thấy chuyện gì vừa xảy ra không? vì sao hắn bị ngất?"

Không ai trả lời được, chỉ có Hậu công tử vẫn ung dung ngồi vắt chân, hắn quan sát được tốc độ của Thiên bởi hắn cũng là Luyện Khí tầng 3 nhưng cao cấp hơn. Hậu công tử liếc nhìn Thiên vừa thay xong trầm hương, thấy tên tay sai của mình định ra tay thì quát : " Thôi lui đi."
Nghe vậy cả bọn ngẩn ra, Thiên nhìn Hậu công tử ra vẻ lễ phép nói : " Cảm tạ công tử không để bụng" Nhưng trong lòng thầm mắng chửi thậm tê : " Con mẹ mày! ban nãy ông chịu một cước oan, mày sẽ trả gấp đôi."

Thấy thái độ lễ phép của Thiên, Hậu công tử thầm nghĩ : " Thằng này rõ ràng là đang giấu nghề, không nên dây vào mấy thằng giấu nghề kiểu này Mấy thằng kiểu này thường là Main chính." Rồi hắn xua tay nói : " Không biết không có tội, lui xuống được rồi."

Thiên rời đi, căn phòng lại bắt tiếng nhạc ca múa như cũ.

Hắn đi xuống lầu dưới, thực ra Thiên không muốn chấp nhặt với bọn cạy quyền cạy thế này, hắn vốn chơi một vố đau hơn cho tên Hậu công tử kia để cho hắn bớt cái tính hống hách lại.

Một buổi sáng đẹp trời, khi Thiên đang treo ngược trên cành cây trong sân sau của lầu gập bụng thì chợt có tiếng náo nhiệt nơi trung tâm của tòa lầu. Hắn tò mò mặc áo lại tới xem thử, tại lầu 1 đang diễn ra một buổi đấu rượu căng thẳng và cực kì được mọi người cổ vũ, có hai chiếc bàn đặt song song đối diện nhau, mỗi bàn là một người ngồi và bên cạnh là những vò rượu thượng hạng cực lớn. Là Hậu công tử và một công tử nhà giàu khác gọi là Nhị công tử, cả hai đang chơi xem ai là người uống được nhiều rượu hơn, ai thắng sẽ bao cả lầu tɦác ɭoạи một bữa còn ai thua thì sẽ trả tiền hộ người thắng.
Hậu công tử rót rượu vào bát đưa lên trước vô vàn ánh mắt của mọi người nói : " Mời Nhị công tử một bát!"

Nhị công tử phía đối diện cũng đưa bát lên nói : " Mời!"

Thế rồi cả hai uống cạn, mọi người lúc này mới nhận ra loại rượu mà hai người này dùng là Nữ Nhi Hồng, loại rượu thượng hạng nhất tại đây và giá cực cao, hơn nữa cũng rất nặng đô hiếm có người nào đủ sức uống loại rượu này. Vậy mà hai tên công tử này sau khi uống cạn vẫn có vẻ mặt bình thường khiến nhiều người kinh ngạc.

" Mặt không cảm xúc luôn ghê thật!"

" Oppa Hậu của em cố lên nào!"

Trong lúc đang chuẩn bị rót thêm, Hậu công tử đảo mắt nhìn quanh rồi bắt một kĩ nữ vào lòng hỏi : " Nàng có muốn chơi không?"

Kĩ nữ kia được Hậu công tử ôm hôn thì đỏ cả mặt trước vô vàn ánh mắt, nàng gật đầu : " Muốn!"
Hậu công tử phá lên cười : " Tốt lắm tốt lắm! mau uống đi" Hắn rót một bát rượu rồi cho nàng uống sạch, tửu lượng của kĩ nữ này khá kém nên sau một bát đã ngà ngà say, mặt đỏ như gấc cười đầy mê hoặc. Lúc này Hậu công tử nói với Nhị công tử : " Ngươi có muốn chơi phi dao không? ta biết ngươi khoái trò đó lắm."

Hiểu được Hậu công tử đang nói gì, Nhị công tử gật gù : " Uống bình thường như vậy cũng chán, chi bằng theo ý ngươi đi" sau đó nhị công tử vỗ tay nói : " Người đâu!"

Ngay lập tức 4 tên thuộc hạ của Nhị công tử lao ra bắt lấy kĩ nữ đang say mà Hậu công tử vừa đẩy ra rồi khiêng lên đặt trên một chiếc bàn tròn và trói lại. Trước sự tình đó nhiều người biết điều liền lời qua tiếng lại : " Thôi xong! kiểu này lại có án mạng rồi."

Hết Chương 10!...
